龙耀阁 变身小说专题文学网

<第79号世界>


作品相关 魔法少女奈叶 人物介绍

    挖自百度百科

    高町奈叶（高町なのは（たかまち－））（NanohaTakamachi）（CV:田村由加利）

    高町家次女（9歳）左撇子，目前就读私立圣祥大学附属小学三年级，自称“平凡的小学三年级生”。为了帮助受了伤的尤诺寻找宝石之源而成为魔法少女。开始了魔法少女的道路。

    拥有魔力的资质，没有在任何学校里学习过魔法,遇到尤诺后,逐渐成为魔法使。擅长放出系魔法，不擅长压缩、缩小系的魔法。与防御魔法同时以“单人炮击魔导师”战斗。

    持有的魔导器为旭日之心（Raisingheart/レイジングハート）。

    虽然很多人写成奈叶，可是在原作とらいあんぐるハート3的设定集中，明确的写出了莱乃叶这三个汉字。

    菲特菲特·泰斯特罗莎·哈拉温（フェイト·テスタロッサ·ハラオウン）（Fate.Testarossa.Harlaown）（CV:水树奈奈）

    普蕾茜亚·泰斯特罗莎的女儿复制体。受到母亲的指示而去收集宝石之源，与使魔艾尔芙一起来到奈叶所居住的世界。起初与奈叶敌对，不过，奈叶温柔的个性让菲特内心打开，最后成为奈叶的朋友。擅长高速移动与斩撃，对射撃与高范围魔法是个相当优异的术师。

    持有的魔导器为雷光战斧（Bardiche/バルディッシュ）。

    八神疾风（八神はやて）（Hayate）（CV：植田佳奈）

    是在“魔法少女奈叶AS”中登场的人物，起初和奈叶一样也是一个学生，但后来遇到了《暗之书》的守护骑士之后，便由学生变成了魔法师，率领着守护骑士的魔导骑士。作为魔导师，擅长广域.远程魔法。因为琳芙斯的牺牲，因而继承了琳芙斯的魔法知识（米德式魔法也能够使用），同时作为古代贝尔卡式的使用者拥有“搜集行使”这样的稀有技能，而且还是罕见的融合型魔导器的使用者。在ss里也变成了指挥官，指挥机动六科。

    魔导器名：天使之翼（Reinforce/リインフォース）

    维塔维塔（ヴィータ）（CV：真田麻美）

    疾风的守护骑士之一，登场于AS。性格活泼，是四位骑士中最外向的，无论是什么事都以非常认真的态度对待。

    因为守护骑士是夜天之书的系统程序，维塔的外表永远只是个孩子，虽然外表年纪尚幼，但已经是可以独当一面的骑士了，为了自己喜欢的人，遇上再强的敌人也不退缩。一出场就打破了奈叶坚固无比的防御，是全系列中第一个让奈叶吃了苦头的人，由此可见维塔的破坏力实在是惊人无比。为奈叶冠上“恶魔”称号的正是维塔，在SS中却成为了与奈叶并肩作战的同伴。

    维塔的骑士服是由疾风亲自设计的哥德式loli装，因此维塔十分爱惜，尤其是对帽子上的兔子情有独钟。曾因为AS中奈叶无意击落了她的帽子而转变为暴走形态，险些杀掉了奈叶。

    SS里的维塔，摆脱了过去孩子气的个性，变得和外表不符的成熟稳重，只是遇到事情还是一样会很激动。曾因为和奈叶一起出击时，发生保护不周，使奈叶受到重伤的事件后，立誓要保护好身边的每一个人。

    维塔是一颗无瑕的琉璃，不会掩饰自己内心的情感，还是典型的口是心非。即使内心很关心别人，外表上也要做出不屑的样子。在训练新人的时候十分严格，如果有人做出伤害同伴的举动就会狠狠斥责，但其实是个很温柔的孩子。在战斗中也是一直在前线将敌人一举击溃，尽量为新人减少负担。曾为了完成任务，并守护大家，遭受了被机器傀儡穿胸的致命伤以及成群的攻击。即使是这样也孤注一掷地坚持到终点并努力破坏了驱动炉的维塔在这一集赢得了许多观众的心，改变了不少人对她不可一世和坏脾气的坏印象。

    第16话中与琳芙斯Ⅱ进行融合。此时，骑士服变成白色调，头发颜色变成橙色，瞳孔大部分变成了青色。

    魔导器：审判之锤

    蒂安娜·兰斯达蒂安娜·兰斯特

    ティアナ·ランスター

    TEANA－LANSTER

    CV:中原麻衣

    魔法少女奈叶SS中登场的人物

    出身：米德切尔达西部艾尔塞亚

    所属：时空管理局总局古代遗产管理部机动六课Stars分队（曾所属于第４陆士训练学校→陆上警备队第３８６部队）

    阶级：二等陆士

    职务：Stars分队中卫

    代号：Stars04

    魔法术式：米德切尔达式·陆战Ｃ→Ｂ级

    StrikerS正篇中16岁。

    比昴大１岁，昵称是“蒂娅”。

    变化型米德切尔达式魔导师，使用枪型带填弹系统的魔导器。双手都惯用，可以同时操作２具魔导器。

    使用自己最擅长的中距离射击魔法和幻术魔法，即使独身一人也能战斗的射击型魔导师。

    家人有父母和哥哥迪达，不过现在都已经不在了，目前是孤身一人。当时，因为他被所属部队的上司当作无用之人，因此为了证明“哥哥的魔法并不是没有用的”，而立志进入管理局。

    毕业于寄宿制的魔法学校，以成为哥哥的梦想的执行官为目标，另外虽然希望能成为空战魔导师，但士官学校和空队的考试都没有通过。

    顺便说一句，奈叶对她训练开始的数日后，就已将她作为新人先锋中的领队（StrikerS漫画版Episode8）。尔后，疾风向库洛诺与维洛萨介绍她时，也作为先锋的领队进行介绍（第１４话）。

    刚被分配到六课时，认为六课中只有自己能力不足而成为别人的累赘，从而陷入烦恼，而且经常长期训练后也看不到成果，急功近利之余冒险射击导致失败（误射昴（第７话）），然后再因为焦虑而做出一些错误的行动，陷入恶性循环，最后在模拟战中无视训练项目而被奈叶“击坠”（第８话），后又受到希格纳姆铁拳制裁一蹶不振。（第９话）

    再也看不下去的夏莉，将奈叶过去的事情告诉了她，奈叶又让她看清了自己未来的发展方向，受到鼓励的蒂安娜哭着向奈叶道歉。

    从那以后，精神得到平静的蒂安娜，作为新人先锋阵容的一员，以及前线指挥人员不断地在成长。在与Numbers初次交战的第１２话中，通过使用幻术，不仅Numbers（因为联络的迟缓，导致的结果），甚至骗过维塔和琳芙斯Ⅱ保护了圣遗晶石。

    另外在第17话中使用了针对战斗机人的幻术魔法。

    使用的魔导器，最初是自制的魔导器“射锚枪”，StrikerS第４话中受领新的枪型智能型魔导器“交鸣幻境”。

    因为有不输给任何人的梦想

    主要使用魔法

    视觉幻障(OpticHide)（第１话）

    交激炽火(CrossFireShoot)（第１话）

    虚空雾影(FakeSilhouette)（第１话）

    脉动飞星(VariableShoot)（第３话）

    昴·中岛（スバル·ナカジマ）（罗马音：SubaruNakajima）（CV：斎藤千和）

    在“魔法少女奈叶SS”中登场的人物，昂·中岛有点男生气的短发少女，从外表就能看出是很开朗的个性。右手惯用。所谓的“依赖姐姐的孩子”。StrikerS正篇中15岁。总是凭着性子和活力向前飞奔，而且还经常带着搭档迪娅娜一起做出惊人的举动。“固执且死心眼”迪娅也如此评价她。有战斗机人模式和人类模式两种模式。

    虽然是近代贝尔卡式术者，但并不是贝尔卡式传统意义上的“骑士”，仍被称为“魔导师”。不过从故事一开始，就几乎没有使用米德切尔达式的术式，也没有空战适应能力。

    机动六课解散后，依照自身的希望转入特别救助队。以先锋队长的身分，持续活跃于灾害救护、生还者救援等工作的最前线。

    凯珞·露·露茜（キャロ·ル·ルシエ）（Caro·Ru·Lushe）（CV:高桥美佳子）

    StrikerS正篇中是10岁，是机动六课最年幼的队员（确切地说，最年幼的应该是被创造后8年＝8岁的琳芙斯Ⅱ）。与艾力奥一样受到菲特的监护，同样隶属于Lightning分队。

    出生于少数民族“露·露茜”。

    拥有特殊技能“龙使役”的龙召唤士，可以指挥弗利德里希与伏尔泰两头龙。作为魔导师，擅长辅助系魔法，尤其是强化系。不过其本人的直接战斗力比较低。

    艾力奥曼迪尔（艾力奥·曼迪尔エリオ·モンディアル）（cv：井上麻里奈）

    魔法少女奈叶SS中登场的人物

    近代贝尔卡式的术者，以成为骑士为目标。拥有“电系”魔力转换资质。归属于Lightning分队。

    米德切尔达式魔法只学了机动系，其理由目前不明。

    毕业于时空管理局总局短期预科训练学校。原本来在某个研究设施中，因菲特过去的任务而受到保护，8岁以前一直呆在时空管理局总局的保护设施。

    与同样是受菲特监护的凯珞，是在分派到“机动六课”后才认识的。（StrikerS第２话）

    第１０话中，虽然在地面上步行，但只有艾利奥一人能感觉到下水道里薇薇欧发出的声音（暂且不说周围的人，在他身边的凯珞也完全没有感觉到），可以看出其感觉相当敏锐。

    正篇的3年前，来陆士训练学校参观的时候，看到了昴和迪娅娜的训练（StrikerS漫画版Episode4)。

    使用的魔导器是枪型的武装型魔导器“拓路英骑”（斯托拉达）。

    琳芙斯II（リインフォースII(ツヴァイ)）（ReinforceZwei）（CV:由加奈）琳

    八神疾风自行创造的人格型融合型魔导器。可以和疾风与风云骑士进行融合。第16话中与维塔，第21话中与希格诺姆，第25话中与疾风进行了融合。

    正篇中一般就称呼为“琳芙斯”或“琳”，第一人称时是“琳”，称呼全称时为“琳芙斯Ⅱ”。职场上是身高约30cm的“小小的上司”。平时，总是在人的视线到肩膀的位置飘浮。

    对疾风来说现在是作为“最小的孩子”来看待。各位风云骑士也都将她作为妹妹看待，尤其是与设定年龄相仿的维塔关系似乎特别好。

    因为维塔的设定就是风云骑士中最年幼，所以制作琳芙斯Ⅱ之前维塔拜托疾风制作成比自己更年幼的样子，由此诞生的琳芙斯Ⅱ就变成了可爱的妹妹的样子。

    希格诺（希格纳姆）（シグナム）（Signum）（CV:清水香里）

    希格纳姆疾风的守护骑士之一，拥有“神剑骑士”的别称。琳芙斯Ⅰ主要以“烈火之将”的别名称呼她。

    拥有“炎系”的魔力转换资质，魔法和斩击大多伴随着火炎。

    使用的魔导师器与前作没有变化，长剑型武装型魔导器·炎之魔剑“烈焰魔剑”，被称为“神剑骑士”希格诺的魂之所在，火焰的魔剑，烈焰魔剑。

    所属：时空管理局总局古代遗产管理部机动六课Lightning分队（曾所属于航空武装队第１０３９部队→米德切尔达首都航空队第１４部队副队长）

    魔法术式：古代贝尔卡式·空战Ｓ－级

    主要使用魔法紫电一闪（第７话）飞龙一闪(第２２话)火龙一闪(第26话,埃基特融合)，剑闪烈火（同上）。

    尤诺·斯克莱亚（ユーノ·スクライア）（CV:水桥香织）

    登场年龄为9岁，原先居住于米得基鲁达，从事遗迹的挖掘与探索方面的工作。平时见人时是以雪貂的外表现身，奈叶一度误认他真的就是只雪貂。尤诺对魔法及古代遗产方面的知识相当丰富，除此以外也是个相当博学多闻的人。

    对弄丢自己挖掘出的宝石之源感到挫折，在回收的途中，与奈叶相会，将旭日之心交给她。

    在奈叶的世界里变成雪貂的模样，让高町家收养，奈叶以为他的面貌是真的雪貂，后来尤诺变回人的模样时，奈叶相当吃惊。

    他会一定程度的魔法，擅长防御，治愈和结界魔法。

    爱丽莎·巴尼斯（アリサ·バニングス）（CV:钉宫理恵）

    奈叶的同学兼好友。资本家的的双亲的大小姐，个性相当强势。以前喜欢对别人开玩笑，对铃鹿恶作剧的时候，奈叶打了爱丽莎一巴掌而大打出手，之后她们两人成为好朋友。在自己的家养著养了几只大型犬，曾收养过受了重伤的艾尔芙。

    月村铃鹿（月村すずか(つきむら―)）（CV:清水爱）

    奈叶的同学兼好友。月村忍的妹妹。资本家的女儿。与姐姐和女仆们在大房子一起生活著，养了几只猫。老实，稍为内向，有一次爱丽莎对铃鹿恶作剧，将东西抢走，奈叶帮助铃鹿而打了爱丽莎，奈叶与爱丽莎大打出手，结果铃鹿阻止她们两个，现在她们两人成为好朋友。

    高町恭也（高町恭也（たかまちきょうや））（CV:绿川光）

    奈叶的哥哥（19歳）。继承了“小太刀二刀御神流”的剑术。月村忍的男朋友。奈叶姐姐的师傅，得到爸爸剑术的真传。

    高町美由希（高町美由希（たかまちみゆき））（CV:白石凉子）

    奈叶的姐姐，就读私立风芽丘学园二年级（17歳），哥哥-高町恭也传授了“小太刀二刀御神流”给她。

    高町士郎（高町士郎（たかまちしろう））（CV:一条和矢）

    奈叶的父亲、咖啡店“翠屋”的店长、本地少年足球队的教练。是“小太刀二刀御神流”正式继承者。在一次恐怖行动中，受到重伤而平安生还。(注：在游戏里面的设定已经死亡。)

    高町桃子（高町桃子（たかまちももこ））（CV:天野エリカ）

    奈叶的母亲（33歳）。“翠屋”的点心师傅兼会计。

    艾尔芙（アルフ）（CV:桑谷夏子）

    菲特所制造出来的使魔。拥有大型狼的姿态，也可以变成人的姿态和小狗的形态。一直衷心爱慕著菲特，从战斗的支援而献身，对普蕾茜亚虐待菲特相当反感。正因为是犬科狼型的使魔，喜欢吃狗饲料。多年来一直支援菲特，擅长使用拳头进行破坏防护魔法、束缚魔法等的补助系魔法战斗。作为菲特的前卫，更加如虎添翼。

    普蕾茜亚·泰斯特罗莎（プレシア·テスタロッサ）（CV:五十岚丽）

    菲特·泰斯特罗莎的母亲。

    克洛诺·哈洛温（クロノ·ハラオウン）（CV:高桥美佳子）

    琳蒂-哈洛温的儿子，任职于时空管理局职务官。平常冷酷又沉默寡言，实际上他是AAA+级的一流魔法使，从攻击防御，及至补助各种各样的种类的魔法都运用自如。

    持有的法器为S2U（SongtoYou）

    琳蒂·哈洛温（リンディ·ハラオウン）（CV:久川绫）

    时空管理局提督巡航舰“阿斯拉”的舰长。让人感觉很平静而温暖。主要职务为指挥官，有时候也会亲自到现场坐镇。喜欢甜食的她，有在绿茶里放入糖和牛奶的怪习惯。并让人感觉有点太过热情，无论什么时候都能笑得出来

    艾蜜·俐米艾塔（エイミィ·リミエッタ）（CV:松冈由贵）

    时空管理局的执务官补佐，阿斯拉的管制官。16岁。与克洛诺学生时期是朋友。

    月村忍（月村忍（つきむらしのぶ））（CV:松来未佑）

    高町恭也从高中时期的同学兼女友。奈叶的同学月村铃鹿的姐姐。喜欢大型机器。

    诺爱尔·K·Ehrlichkeit（ノエル·K·エーアリヒカイト）（CV:冰青）

    月村家的女仆，法琳的姐姐、月村忍的専属女仆。

    法琳·K·Ehrlichkeit（ファリン·K·エーアリヒカイト）（CV:谷井明日香）

    月村家的女仆，诺爱尔的妹妹、月村铃鹿的専属女仆。

作品相关 有关更新问题

    绯月我发烧了，38度多，可能不能抽时间码字儿，学校都把我隔离了==

作品相关 有关更新

    最近一直在忙自主招生的事看来一月份是没时间更新了

作品相关 停更通知

    就剩3个月就高考了，没法更了，sorry啊

魔法少女奈叶 序章 进化可能!?

    东方宅，，昏暗的房间里，一个人正在电脑面前奋斗。足有100多平米的房间里，散乱的铺满了各种脑残物，显示了这间房子的主人的属性－－－宅。

    ‘啊啊，好无聊啊！’青年随手理了理好几个月都没剪的头发，双目无神的看着电脑

    ‘哎，我真是个社会蛀虫。’感叹一下现实。

    青年叫东方月，是东方世家直系子孙，东方家的四少爷，从小就是一个以纨绔子弟为目标而不断奋斗的蛀虫。人格属性也许是善良，曾经为了不让食物浪费而全城四处送食物给乞丐。是东方家最没有竞争力的继承人，所以他的三个哥哥都对他很好。

    ‘啊啊，’打开了监控系统，清晰的看着两帮人在唇枪舌剑的争论，隐隐有动手的趋向。‘真不明白了，钱的话都够用了，还为了一点破权利。’面漏讥讽，东方月又关掉了监控系统。

    从电脑椅上起来，伸了个懒腰，踢开碍事的脑残物，推门而出。‘啊，新鲜的空气。’看着空旷的别墅，东方月深深的吸了一口气。

    东方宅是东方世家本家的小型别墅，除了东方月以外，并没有人来，东方月周围住的就是东方家的旁系子弟。

    东方月虽然有着IQ200的智商，但是偏偏只对ACGN的二次元感兴趣，气的东方老爷子拿出祖传的家鞭（别问我为什么是鞭子）狠狠的抽了他几下。但是为了梦想中的脑残物，东方月很是硬气的一声不吭，‘你也就这时候像我们东方家的人’老爷子恶狠狠地说过。

    远离了权力纷争的东方月自然乐得清闲，游手好闲，完美的诠释了什么叫做纨绔子弟。

    ‘出去逛逛吧。好几个月宅在家里，都快忘了夜总会在哪里了。’随手抓了一把钞票，就准备出去。’

    砰的一声，大门突然碎裂，碎块肆虐般的将大厅搞得灰尘满天。东方月谨慎的接近了一个看起来很诡异的花瓶，那是一个机关，可以保护东方月不受伤害，当然，要是整个房子都被炸飞了的话那机关也就没用了。

    ‘呃，大哥？你就不能不要每次都把我的门都砸坏。’看到来人，东方月松了一口气，抱怨道‘你来一次就破坏我大门一次，要死啊。’东方月对大哥笑了笑。

    ‘对不起了，为了我，去死吧。’没有看到任何动作，东方月就觉得心脏一疼，愕然的看着正在卖力喷血的心脏。

    ‘你……’没有了下文，东方月就这么睁着眼睛，软倒下去，鲜血就像不要钱一样被心脏使劲喷出，模糊的看到大哥脸上猛跳的青筋，东方月的意识就此消失。

    ‘可以了吧。’东方月的大哥阴沉着脸，像空气说道。

    ‘嘻嘻，干得不错小子。’一个苍老的声音从东方月的身上传了出来，看到‘东方月’站了起来，随手封住了伤口，东方月的大哥青筋暴跳。

    ‘放心，我会帮你的，这具肉体很好，老夫我很满意，哈哈。’嚣张的笑了笑，‘东方月’满意的看着大哥。

    东方月的大哥眼中闪过一丝欣喜，向‘东方月’鞠了鞠躬‘谢谢上仙’。

    冥界，一个小鬼正无聊的坐在一块石头旁，‘啊，好累，这几天我负责的地域怎么老是有死人，人类真是不体谅我们这些冥界底层的生物。’

    小鬼四处张望了一下，没有发现有灵魂出现的预兆，‘嘿嘿，稍微偷下懒，应该不会被发现吧。’小鬼在石头上找了个舒服的位置，躺了上去，微微闭上眼，迷迷糊糊的睡了过去。

    过了一会，空间奇异的扭曲了，一个淡白色的气状物出现在小鬼面前。

    东方月很无语，自小在唯物主义的熏陶之下，东方月坚信这个世界是不存在鬼怪什么的，但是现在东方月自身就可以打破他长达22年的信念。

    看着面前毫无优雅可言奇怪生物，‘呃，请问……’

    小鬼迷迷糊糊的睁开了眼，看着近在咫尺的东方月的灵魂。

    东方月紧紧的盯着小鬼的眼睛，虽然不知道有什么意义。

    ‘啊~~~~！！！’凄厉的尖叫声响彻四方，东方月紧紧捂住耳朵的地方，但很显然他依旧能听见小鬼撕心裂肺的尖叫。

    小鬼一溜烟的跳到石头后面，仅露出小半张脸，紧张兮兮的看着东方月的灵魂。

    无语，看着小鬼一系列的动作，就像一个遇上怪蜀黍的小萝莉。

    ‘呃请问，这里是哪里，你是什么物种？’东方月尽量显得很有礼貌的问出了十分没有礼貌的问题。

    小鬼仔细的看了看【原来是快要消逝的灵魂，吓死我了，还以为是冥王大人的巡班呢】

    小鬼从石头后面走了出来，‘这里是冥界，我是引路鬼，小姐’

    ‘哦冥界，原来如此……等等，我可是男的！’东方月的灵魂大吼。

    ‘咳，’扣了扣耳朵，小鬼颇为无奈的解释道‘在冥界，你的性别是指你灵魂的性别，你的灵魂是一个阴性灵魂，明白了么？不管你生前是什么，总之你是一个阴性灵魂。’

    东方月目瞪口呆的看着振振有词的小鬼，努力消化了自己悲哀的性别转换。

    ‘那么，你要把我引向何方。’东方月说出一句自认为很有艺术哲理的话。

    ‘是这样的……’小鬼刚想解释，就感到一阵狂风，等回过神来，眼前的灵魂已经没了。

    ‘这么快就消逝了，啧啧。’小鬼又回到了刚才的石头边上，继续睡觉。

    正准备听听小鬼话的东方月感到一阵强大的吸引力，等再次观察周围的时候，他却发现自己来到了一个不认识的地方，周围一片漆黑。

    ‘你好’一个毫无感情波动的电子合成音从前方传来。

    东方月发现前面的黑暗处似乎扭曲了一下，一个模糊的人影从中飘了出来，散发着乳白色的光芒。

    【呃，好像鸡蛋主神】东方月恶意的在心里诽谤。

    ‘我不是你想象中的那种电脑，这里也不是主神空间’似乎看透了东方月的想法无机质解释道‘用你们第79号世界的人话说，我是外星人。’

    ‘呃，外星人？’

    没有理被雷的里焦外嫩的东方月，无机质继续用电子合成音说‘简便的说，就是资讯统合思念体，我是管理第79号世界所有位面，次元，异空间，衍生世界的管理者。’

    ‘呃，等等，让我先好好消化一下。’东方月努力地联系所有资料，过了一会‘也就是说，我所在的地球是第79号世界？’

    ‘不是，仅仅是一部分。’无机质继续解释‘第79号世界不仅仅包括地球，也包括所有与地球有关的平行位面，以及所有平行位面衍生出来的衍生世界，和所有异次元，这是第79号世界地球部分，还有…………’

    ‘等等！我大体明白了，那么你找我干什么？’【难道？】

    ‘进化可能性。就像凉宫春日一样，她具有希望神性，可以从无到有的制造讯息。找到你是希望你能改变已有的讯息，这样就会产生更多的平行位面及衍生世界，可以给我们提供更多的资讯。’

    ‘呃，为什么是我？’

    ‘随手抓的。’很人性化的打击了东方月

    ‘我的职责就是使第97世界产生更多可能性，从而寻找更多的可能性。就像你原来所在的世界的蝴蝶效应一样，你的任务就是使劲煽动翅膀。’无机质从头到尾都没有改变的语调有了一丝变化

    【好像是诡异的笑！】

    ‘你们人类不也是这么希望的么，改变自己看到的事实。’无机质明显有嘲讽的意味。

    ‘呃？也就是说我能穿越？’【期待！！】

    ‘是的，我会给你的灵魂做标记，使你拥有能够破碎个个次元位面间的隔阂，从而达到去另一个世界的目的，当然，每一个世界你都需要重新开始，但是在你经历的位面里你所学到的知识、能力、技巧，还有身体的本能，肉体的血统，神经的感觉，都会随你的灵魂一道带到下一个身体，明白了？’无机质又恢复了一开始的毫无感情的语调【终于体会到阿虚的感受了】

    ‘我可以拒绝么’随口一问

    ‘当然不可以。’无机质说

    ‘那么，我可以选择所去的世界么？’

    ‘当然……’【哦，要去那个世界呢？】‘不可以’

    ‘倒！说话别说一半！！’东方月抓狂的大吼。

    ‘提醒你一句，你的存在是不属于一般性规则的，所以任何打破规则所能带来的起死回生的方式都对你无效，请注意不要随随便便的死去，否则就会强制性的传送到另一个世界，在一个世界没有呆满10年而去另一个世界，会对你的灵魂造成不可磨灭的影响。’无机质顿了一顿继续道

    ‘还有，因为你学习的所有东西都会随你的灵魂传承，你会出现明显的，抵制现象，如果你身体里的血统发生冲突，就会’

    无机质又顿了顿，发现东方月的灵魂十分紧张的看着自己，无机质很满意‘嘭，自爆，所以，自求多福吧。因为你现在脆弱的如同蚂蚁，我会送你去一个也许很安全的世界，那么，再见。’

    无机质一把抓起东方月的灵魂，随手扔了出去。

    ‘喂’东方月想到了一个严重的问题‘怎么才能穿越啊！’

    无机质没有听见（也许是装的没有听见）诡异的消失了，东方月的惨叫声响彻整个空间。

魔法少女奈叶 第二章 高町家的四女!?

    东方月慢慢的苏醒过来，感受到了自己的肉体使他一阵窃喜【总算不是那种奇怪的灵魂了】

    扭动了一下身体，发现了一个严重的事实【婴儿，我居然变成婴儿了】

    虽然经常看到同人小说里主角一穿越就变成婴儿，但是现实发生到自己身上还是令东方月感到不可思议。

    忽然，东方月感到了另一股心跳声。【哦，看来是同卵双胞胎】

    仔细的感受了一下即将诞生的肉体，希望破灭了【我应该说果然如此么，居然是女的，难不成我遇到了狗血的变身剧情？】

    东方月无奈的在心里叹了口气。【算了，女的就女的吧】

    大条的把这种一般人绝对会在意的是抛到了一边，静静的等待着被生出来。

    ——————————————————生产的分割线————————————————————

    东方月被一个护士抱了起来，而另一个婴儿也被一个护士抱了起来，两个护士高兴得对躺在病床上的女子说‘恭喜你，高町夫人，是一对双胞胎女儿。’

    女子欣慰的看着两个小婴儿向一旁的护士道谢‘谢谢你。’

    ‘桃子，’一个男子从外面冲了进来，速度快得惊人‘没事吧？’

    关心的握住桃子的手，我们主角的父亲—高町士郎隆重登场。

    ‘没问题呦，亲爱的。’桃子对士郎笑了笑

    【高町……魔法少女奈叶？？呃，看来我成了主角的姐妹了，也不知道奈叶出生了没】

    ‘呐，亲爱的，为女儿们想个名字吧。’桃子很高兴，家里又多了两名成员，还是很可爱的女儿。

    ‘嗯……姐姐就叫奈叶，妹妹就叫绯月吧。’思考了一会，士郎就想好了名字。

    ‘嘛，亲爱的，真是个好名字呢。’桃子高兴的从护士手中抱过两个小婴儿，一左一右。‘呵呵，奈叶酱，绯月酱。’

    【囧，居然是我姐姐，难不成我是老四？】被现实狠狠的雷了一下，东方月，不，高町绯月无语的在心中诽谤了一下无机质。

    感受到从桃子身上传来的温暖，自幼丧母的绯月从心底里感到了温馨。【高町家，不错啊】

    绯月拱了拱幼小的身子。

    【剧情是从九年后开始的，我和奈叶是同卵双胞胎，我也应该有AAA级的魔力量吧，不过魔法这玩意，我怎么才能学啊？再说也没有魔导器，呃，看来我只能当个手无缚鸡之力的小女生了？算了，随遇而安吧，实在不行，试着问克洛诺要一个？】不断的碎碎念，绯月就迷迷糊糊的睡着了。

    ———————————————九年后的分割线—————————————————

    高町家，清晨。

    ‘~~音乐~~’手机发出响声，不断的震动，奈叶闭着眼睛，试图用手去摸索手机的位置，但是却把手机碰到地上了。

    从隆起的被子里伸出一只手，把掉到地上的手机捡起来，关掉闹钟，奈叶迷糊的坐了起来。

    ‘好像做了个奇怪的梦啊。’

    起床，穿衣服，整理好了的奈叶腾腾的走下楼去。

    ‘早上好’奈叶小跑过客厅。

    ‘啊，奈叶，早上好。’桃子正在准备早餐。

    士郎把目光从报纸上移到奈叶身上‘早上好，奈叶。’

    桃子把一盘子的杯装牛奶递给了奈叶，‘这个就拜托你喽。’

    奈叶笑着说‘好的。’

    接过盘子，端着走到餐桌旁。

    ‘没叫你就自己醒了，真是了不起，都快赶上小绯月了。’士郎拿过一杯牛奶，笑着称赞着奈叶。

    ‘唉~~，小绯月从来都是自己起来吧，真厉害啊。’桃子也笑眯眯的说‘早饭马上就做好了。’

    奈叶的两个小辫子动了动‘哥哥和姐姐呢？’奈叶扭过头去问士郎

    ‘哦，这个时间大概在道场吧。’

    ‘我去叫他们。’放下手中的盘子，奈叶啪嗒啪嗒的跑向道场。

    恭也正在看着美由希练习剑道。

    ‘哥哥姐姐，早上好，要吃早饭了呦。’

    ‘早上好’恭也笑着向奈叶打招呼

    ‘啊，奈叶，早上好。’美由希停下了手中的木刀。

    ‘给。’奈叶抛过一个粉黄色的毛巾给美由希。

    ‘啊，谢谢。’

    ‘那么，美由希，早上的锻炼就到这里。’恭也向奈叶走了过去。

    ‘恩，后面的等着放学后在继续吧。’美由希擦了擦汗水。

    －－早饭中－－

    ‘爸爸，绯月是不是今天回来。’奈叶的小辫子动了动。

    ‘是啊，绯月去美国已经3年了，今天就回来了。’桃子虽然依旧在呵呵笑，但是奈叶却感到了一丝怨念。

    绯月自从6岁开始，就因为她超高的智商，被麻省理工大学吸收，成为了有史以来最年轻的博士生，还是自然科学、工程科学双学位博士（随手写的），成为了一段时间风靡全美的新闻。

    ‘绯月是今天下午的飞机，所以奈叶你不能接机了呢，因为要上辅导课。’

    ‘呵呵，小绯月会很失望吧，奈叶不能来接机。’美由希笑着说。

    ‘是呢，小绯月很黏奈叶呢。’恭也也笑着对奈叶说。

    ‘奈叶不也很喜欢绯月么，好像还说要当绯月的新郎。’

    奈叶满脸通红，两条小辫子不断地晃‘啊，真是的，恭也哥哥，那是我还小。’

    ‘但是绯月不也很小么，呐，桃子，你还记得当时绯月怎么跟奈叶说的么。’

    很明显一家人都紧抓着奈叶当年的事不放。

    ‘呵呵，当时绯月很严肃呢，’

    桃子学着绯月的语气。‘奈叶姐姐，我们都是女的唉，你怎么能当我的新郎呢，还有，我们可是亲姐妹，亲姐妹，明白么。呃，算了，我对你奇怪的想法绝望了。’

    奈叶一脸通红，低着头吃早饭，不敢把头抬起来。

    ‘呵呵，嘛，当时都是小孩呢。’士郎又给奈叶解了围。

    ‘今天晚上就能看到你的新娘了呦，奈叶。’桃子依旧不想放弃。

    ‘唔，妈妈欺负人。’奈叶撅着嘴，两个小辫子又动了动。

    ‘呵呵，好了，先吃饭吧。’最终放弃了挤兑奈叶，高町家快乐的早餐开始了。

    －－－－－－－－－－－切换地点的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同时，自美国飞往日本的飞机上，VIP舱。

    一个银发的小女孩正在努力地跟早饭奋斗，尽管他十分卖力的吃，但是限于嘴太小了，所以吃的实在是很慢。

    小女孩头上卡了个蝴蝶发卡，一双海蓝色的眼睛，穿着一身看起来很繁琐其实真的很繁琐的公主裙，近看脸型就可以知道她以后一定是一个美女。

    纤细的脖子上挂着一个看似很重的十字架项链，在十字的中点有一个多边形的蓝宝石，十字架随着吃饭的动作而前后摆动，让人奇怪的是小女孩的脖子怎么能扛得住这个看似很重的项链。

    ‘呼啊，吃饱了。’小女孩，也就是绯月，很没形象的拍了拍肚子，斜躺在舒服的沙发上，用力的伸了个懒腰。

    ‘没想到随便逛个地摊，都能买到魔导器，让我怎么形容这个世界呢。’

    那个看似很重的十字架，就是超S级上古遗产，苍穹的十字架，同暗之书一样，也是一个被改得乱七八糟的魔导器，原名光耀的圣十字。

    可以吸食魔导师的血液和念动之核，也可以强行吸收其他的魔导器，不过苍穹的十字架拥有自我意识，只会对自己所承认的人进行认主仪式。

    而我们的主角，在中国城的一个小地摊上买到了这个被人当做廉价金属的魔导器。

    ‘不过，你居然会流落到被人当做廉价金属，不得不说，呃，很是惨烈，哈哈。’

    ‘master，那并不是我自愿的。’苍穹的十字架（简称十字）用精神波动说道。

    ‘我是被人强行用魔力炮轰得丧失了自我意识。’十字十分努力的为自己辩解。

    ‘哼哼，要不是我，你就让人融成水了。’

    绯月骄傲的挺了挺小胸脯，拍了拍十字‘感谢我吧。’

    ‘我十分感谢你，master。’十字无奈的晃了晃。

    ‘高町教授。’一个金发美女手拿一本书向绯月走了过来‘我想请问你一个问题。’

    绯月接过书‘哦，这个问题啊，其实是…………’

    滔滔不绝的讲了一个多小时，绯月突然发现金发美女似乎要被吓晕了。

    ‘呃，对不起，一给别人讲题我就这个样。’绯月难过的对金发美女说。

    ‘呃，没关系，那么，我先走了。’金发美女落荒而逃。

    ‘唉，这都是第多少个人了。’

    ‘Don’tmind,master!’十字给绯月打气。

    ‘恩，高町绯月，要加油，fighton！’可爱的举起了左手，给自己鼓了鼓气。

    ———————————————飞机到了的分割线————————————————

    ‘喂，小绯月，在这里。’恭也挥了挥手。

    ‘啊，恭也哥哥，美由希姐姐，爸爸，妈妈。’绯月啪嗒啪嗒的跑了过去，给了大家一人一个拥抱。

    看到绯月四处张望的样子，桃子笑着摸了摸绯月的头‘奈叶要上辅导课，所以没有来哦。’

    ‘唉~~，失望。’绯月一脸失望。

    ‘呵呵，晚上就能看到了，怎么，对自己的新郎没有来接机感到失望么。’桃子依旧没有忘掉早上那事，开始拿绯月开涮。

    ‘唉，妈妈欺负人。’绯月用星星眼看着桃子。

    ‘好可爱！’桃子一把抱住绯月，使劲蹭了蹭。

    ‘唔，没呼吸了！’绯月vs桃子，胜者－－－－桃子！

    晚上，全家人一起吃晚饭。

    ‘就是这样，我想可不可以吧那个雪貂带回家养一阵子呢。’奈叶看着大家。

    ‘唔……雪貂啊。’士郎一副沉思的样子。

    奈叶又把身子向前靠了靠，一副急切的样子。

    【哦~剧情在今天晚上开始么，我回来的真及时啊】绯月也把目光转移到了士郎身上。

    ‘话说回来，什么是雪貂啊？’

    倒，所有人全部被雷到了!

    【呃，我应该说不愧是爸爸么】绯月无语的看着士郎。

    恭也整了整头发‘是鼬的同类啊，爸爸。’

    美由希扶了扶眼镜，撑着手说‘在很久以前就是作为宠物颇受欢迎的动物啊。’

    桃子拿着一盘菜走到自己的座位上‘你们说的雪貂，很小吧？’

    ‘啊，你知道么？’士郎一副迷茫的样子。

    ‘恩，大约有这么大。’奈叶用手比划了一下。

    ‘咳咳，还是由我来解释一下吧！’看到燃烧起来的绯月，所有人都感到了不妙。

    ‘恩恩，这个只是养一段时间的话，把它放到笼子里，奈叶能好好照顾的话，或许可以考虑哦。’迅速截断了绯月的话。

    ‘恭也，美由希，绯月，怎么样？’

    ‘我是没什么意见。’恭也耸耸肩。

    ‘我也是。’美由希笑着回答。

    ‘唉，我也没有什么意见。’极其失落的绯月一边碎碎念，一边回答道。

    ‘恩，那就带回来吧。’一家之主的士郎下了定论。

    ‘真是太好了，对吧？’桃子笑着说。

    ‘恩，谢谢！’奈叶很明显很高兴。

    ‘还有，’桃子看向正在碎碎念得绯月。

    ‘小绯月，既然回来了，你就去上小学吧，手续都给你办好了，老师们都很欢迎哦。’

    ‘唉！！我可是双料博士啊！为什么要上小学！’绯月极度抑郁。

    ‘哦嚯嚯，小孩子就要和小孩子在一起才快乐啊，明天你跟奈叶一起去上学，校服就穿奈叶的就行了。’桃子完全不给绯月抱怨的机会

    ‘唉~~，我知道了，真是的~~’

魔法少女奈叶 第三章 饭后是要做运动的!?

    晚饭后，士郎跟恭也要去道场。

    ‘啊，爸爸，等等我，我也去。’

    拦住了准备走的两人，绯月急急忙忙的冲回自己的屋子，换上了一身休闲服，从抽屉里拿一根棒棒糖含在嘴里，啪嗒啪嗒跟上两个人的步伐。

    ‘爸爸，’绯月口齿不清的说。

    ‘恭也哥哥跟你学的小太刀二刀御神流吧？’

    恭也稍微停了一会，回答了绯月‘是啊，怎么了，呃，你是怎么知道的？’

    ‘哦，美国那边的叔叔跟我说的，他还说你很厉害呢！’

    在美国，绯月是由士郎的一个朋友照顾的。

    ‘嘛，恭也还行吧。’士郎笑着说。

    ‘唉~~？’绯月看着恭也‘那么~，我能跟恭也哥哥稍微比试一下吗？’

    语出惊人！

    ‘呃，小绯月会剑道么？’士郎大汗。

    ‘哼哼，我可是会武术的哦，会剑法的哦，我可是很厉害的哦。’

    绯月得意的挺着小胸脯，一幅‘快来夸我’的表情。

    ‘啊恩小绯月真了不起。’士郎无语的表扬了绯月。

    ‘对吧对吧。’绯月高兴的晃了晃士郎的手，走起路来都有些飘飘然了。

    三个人鱼贯进入道场。

    ‘那么，怎么比试呢？’恭也奇怪的看着这个最小的妹妹。

    绯月左手拿了把木刀，随手挥了挥（跟奈叶一样是左撇子）

    ‘呃，那么…’绯月身子向前微微一弓，做了一个拔刀的姿势，双眼紧盯着恭也。

    ‘神寂门，第79代传人，高町绯月，参上。’

    惊讶于绯月毫无感情波动的语气（学自无机质），恭也突然感到了一股寒意，仿佛被狼给盯上了一样。

    士郎略带笑容的看着绯月【没想到啊，小绯月好像要比恭也稍微强上一点。她在美国学了不少东西啊，神寂门好像是中国的说法，算了，一会问问她吧】

    ‘那我就当裁判了，没意见吧。’

    恭也点点头，而绯月完全没有理士郎，仿佛没有听见一样。

    ‘呵呵，恭也，不要小看了绯月哦，她可是很强的。’士郎好心的提示了一下。

    恭也谨慎的点点头，但也没有太在意。

    绯月纤细的双腿在微不可察的抖动，左手紧了紧刀柄。

    神寂门，据传是一个剑修门派，而东方世家是神寂门在人世间的一个大据点。所有东方世家的直系子弟都会修炼神寂门的基本功法－－－－－－神寂剑法。

    虽然从未见过真正的神寂门门人，但是每年六月，东方月的电脑桌上总会准时的躺着一本经过修订的神寂剑法。

    经过上千年的传承，无数神寂门人的努力，神寂剑法早已经不算是一种剑法了，它包括着医学、武术、赌术、武器操纵、工具使用等各种杂七杂八的东西，而且把所有能融合的东西全搓揉进去了。

    托上一世IQ200的福，绯月仍记着剑法上的所有东西。虽然以一个普通人的能力想要练出点道道是很难得，但是在这个世界，绯月是一个拥有AAA级魔力，超S级上古遗产的魔导师，经过9年的刻苦努力，成功的练成了一部分剑法，进入了后天中期的境界，已经远强于一般人了。但比之士郎的后期巅峰还是有很大差距的。

    恭也虽然也是一个后天中期境界的人，但是不同于另一个奈叶世界，士郎并没有身亡，所以恭也也失去了很多锻炼的机会。

    ‘那么，开始吧。’士郎一声令下。

    绯月就直朝恭也冲了出去，尽管两条纤细的腿以极其恐怖的频率连续点地，但是上身却纹丝不动。

    短短一秒钟，绯月就冲到了恭也面前。

    【好快！】恭也也认识到绯月的实力了，不过有点晚了。

    ‘拔刀术，两点一线。’木刀与绯月鲜嫩的小手剧烈摩擦产生了肉眼可见的火星，很明显的这一下要是打到恭也身上可就不仅仅是一道於痕能够了事的。

    恭也放下了心中的顾忌，瞬步到绯月身后，不想伤害绯月，便用没拿刀的左手去抓。‘赢了！’

    ‘那可不一定哦。’说话的不是绯月，而是旁观的士郎。

    恭也睁大眼睛，发现绯月已从身前消失。

    ‘虽然不是很熟练，但是也勉勉强强达到了缩地的境界，算是很了不起了。’绯月平淡的话从身后穿来，能听出语气中的一丝赞扬

    【我应该高兴么？】从眼角的余光看到绯月出现在自己身后，依旧是出刀的姿势，恭也在心中苦笑着吐槽。

    用力向后挥出木刀，接着前冲力向前迈了几步，刚刚回头却发现绯月无声的接近了。

    ‘剑技，轮之舞。’

    平淡的声音忽然从背后传来，恭也本能的挡了一下。

    绯月不知从那里拿出了一把小木刀，像跳舞一样，围着恭也转圈圈，手上的木刀连绵不绝的攻向恭也。绯月的脚也没有闲着，抽空就踹一下恭也的膝盖，阻止他瞬动。

    士郎充满赞赏的看着绯月【恩，很好的战斗本能，那招叫做轮之舞吧。应该是靠着无与伦比的速度，一瞬间从四面八方攻向对方。小绯月因为身体因素不能小范围内高速运动，所以就用脚来试图阻止恭也瞬动出攻击圈，看来恭也快输了】

    恭也苦苦抵抗着绯月的攻击，并非是他能力不行，而是恭也开始感到头晕了，短短几秒之内，绯月就绕着他转了几十圈，就算是铁打的人也得晕

    【唔，不行了，都开始出现幻想了】恭也眼中绯月开始逐渐由一变二，由二变四。【算了，认输吧，没想到一步错步步错，一开始我就失误了】

    就当恭也要放弃认输的时候，突然绯月消失了。

    ‘呃？怎么回事？’没有搞清楚事情发展的恭也满脸问号。

    绯月遥遥晃晃的退后了几步，‘啪’的一下软倒在地上‘好晕，受不了了，哇，好多星星。’

    恭也和士郎一脸囧像的看着趴在地上直喊晕的绯月。

    ‘呃，呵呵，胜者－－－恭也。’士郎走过去吧把绯月抱了起来。

    ‘那我就先把小绯月送回去，一会就回来。’

    ‘好的，爸爸。’恭也擦了擦头上的汗，看着士郎走了出去。

    ‘恭也哥哥很厉害啊，转了那么多圈还没晕。’绯月微闭着眼，轻声嘟囔道。

    ‘呵呵，那当然，他是你哥哥么。’士郎笑着说。

    ‘对了，小绯月，神寂门好像是中国对于流派的一种称呼吧，那是什么玩意，神寂门。’士郎有些疑惑的看着绯月。

    ‘神寂门么，’绯月睁开眼，看着月亮，‘那是我对于过去唯一的思念了吧，也是证明我存在的唯一的证据吧。’

    看着一下子变得忧伤的绯月，士郎满头黑线【这算是回答我问题了么？】

    ‘啊，那是奈叶姐姐吧，这么晚了要去哪里？’迅速转移了话题，绯月用手指着急匆匆跑出去的奈叶。

    ‘呃，这么晚了，难不成去看那个…呃….雪貂？’士郎疑惑的说出那个奇怪的动物名字。

    ‘哦。’【剧情就要开始了吧，真是期待啊】

    ‘我也跟去看看’，绯月一下从士郎身上跳了下来，迅速的赶了上去。

    ‘喂，唉，你们这帮孩子啊，真是不听话啊。’士郎无奈的摇了摇头。

    ‘嘛，小绯月还是比较厉害的，遇不到危险吧？’自说自话，士郎又走回了道场。

魔法少女奈叶 第四章 晚上出去是很危险的！？

    ‘啊，奈叶姐姐跑得好快啊。’刚跑了没几步路的绯月发现前面已经没有奈叶的身影了。绯月在原地四处转了转，发现了一个严重的事实【呃……难不成我迷路了？】，又向周围看了看，全是陌生的房子，绯月在心理安慰着自己【不…不可能！想我IQ200，活了22年都没有迷过一次路，就算是我没去过的地方也能够马上找到，不可能迷路的，冷静！】又向前跑了几步，走到了一个十字路口，绯月终于发现了真相！【居然迷路了，难不成是我有这个体制么……】沮丧的看着黑漆漆的前方，随便选了一个方向就走了过去【算了，一会奈叶战斗的时候会有结界包围，一会就能感觉到了吧】

    大条的把自己不幸的成为了路痴这件事扔到脑后，绯月又信心满载的向前走去（现在我们来看一下海鸣市平面图，绯月小朋友已经离事发地点越来越远了，而且奈叶带着尤诺正向与之相反的地方逃离）。

    仅仅是过了一小会。‘master？你好像走反了。’十字迟疑了一会，说出了致命的话。

    绯月一下跪倒在一旁的电线杆下，用手画圈圈，身体已经开始泛白了！‘啊，我对我这个路痴的身体绝望了。’

    十字满头黑线‘master，重要的不是这个问题，你是不是应该赶过去，我感觉到了结界的气味。’

    ‘恩，马上就去。’有气无力的说着话，绯月继续向前走去。

    ‘所以我说…master，你走反了。’十字已经放弃了对于绯月方向感所保有的一点点希望。

    绯月欲哭无泪‘为什么……为什么会是这样！！’

    十字使劲晃动以发泄自己的不满‘所以我说，重要的问题是我们应该先去看看，而不是在这里抱怨你为什么是路痴！！’

    ‘啊，对了。’终于想起了目的的绯月，转过身子‘十字，启动。’

    十字十分欣慰的‘笑了’“yes,master.”

    绯月胸口的十字架开始变大，变成了一把复古的巨型十字剑，十字剑比绯月都要长上一块。绯月的战斗服是一款十分卡哇伊的黑色公主裙，头上戴着一个大大的帽子，海蓝色的眼睛变成了火红色，感觉好像长高了一点，不过脚上什么都没穿。【怨念啊，虽然我也是胡乱的想了一下，但是居然不能再改变了，为什么菲特的衣服就可以改啊。】

    ‘这是你自找的，master。’十字恶毒的吐着槽，不断打击着自家主人脆弱的心灵。

    ‘啊，真是的！不管了，let’s,go!’绯月赤裸的小脚轻轻一点地，向某个方向飞去。

    ‘master！你飞错了！啊！！！气死我了！’十字剑猛的把绯月拽到了反方向稍微偏东的位置‘跟我走！’恶狠狠地对快要哭了的绯月说完，十字剑就带着绯月快速的向动物医院接近。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－与此同时的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “什么，什么，到底发生了什么！？”奈叶一下子被雪貂扑倒，惊慌的看着正努力从断树底下钻出来的黑色怪物。

    雪貂看似很高兴的抬起头，“你是听见我的声音而来的么？”

    微妙的沉默

    “说话了！！”奈叶吓了一大跳，“呼~”冷静下来的奈叶刚想说些什么。

    “唔嗷！”黑色怪物终于从断了的树下钻了出来，用紫色的大眼睛直直的盯着奈叶

    “总之，先逃跑！”雪貂看着奈叶说【应该就是她了，拥有魔法资质的人】

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－逃跑中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那个……”奈叶上气不接下气的跑着“虽然不知道那个是什么，但是到底发生了什么事？”

    雪貂微微抬起头“你拥有资质。”没有理会奈叶充满疑惑的眼神，雪貂非常诚恳的说“拜托了，只要稍微借我一点力量。”

    “资质？”奈叶依旧满头雾水

    “我是为了寻找一个东西从另一个世界来到这里的，但是只凭我一个人的力量，可能不够。所以，”雪貂一下从奈叶的怀抱中跳下来“虽然我知道会给你添麻烦，但是我希望有资质的人能够帮助我。求求你，一定要帮我！我想让你来使用我拥有的力量，魔法的力量！”

    “魔法？”奈叶彻底蒙了

    “唔嗷！！”黑色怪物从天而降。奈叶迅速抱起雪貂，猛地冲到了一旁的电线杆后面。

    雪貂仍没有放弃“‘我’，一定要帮我啊！”

    “‘我’？我可不叫这个名字！”探头看了看头陷入地底的怪物“该怎么办才好？”

    “用这个。”雪貂用嘴摘下脖子上挂的红色宝石

    “好暖和。”有点惊讶的看着手上微微传来热量的宝石

    “拿着这个，闭上眼睛，心灵保持宁静，跟着我念。”雪貂神情严肃的说

    “我说，你们两个也太天真了吧，难不成以为这跟动漫里一样，怪物总是有大把的时间看完主角变身？”一剑劈开冲过来了黑色怪物，绯月轻巧巧的落在地上（脚不着地，应该算是飘着吧……）

    “唉？小绯月，为什么你也在这里？”看着绯月穿着一身黑色的公主裙，奈叶惊奇的大叫。

    “咳咳，这个以后再说，你先跟着那个雪貂念吧，我会帮你们看着的。”尴尬的转移了话题，绯月便不再理会那边的一人一貂。

    【话说啊，这个怪物好弱啊，这到底是什么？草团子？】随手一下扇飞了又一次冲过来的怪兽，绯月无不恶意的吐槽。

    “旭日之心，Setup!”听到了那边奈叶完成了很废柴的咒语，绯月转过头去。

    一道粉红色的光柱直冲云霄【话说，这种能量波动都没有注意到，可见时空管理局的人工作态度是多么不严肃了】无聊的绯月只能在心中吐槽发泄郁闷之情

    “把你的魔法释放出来，幻化为魔法之杖，还有把能够保护自己的最坚强的一面表现出来。”雪貂及时的解释着奈叶应该做的事

    “这也太……突然这么说。那个……那个……”奈叶闭上眼睛，稍微构思了一下（也许）“算了，就这样吧！”

    听到这句话，绯月沉寂9年的男人之心终于在这一瞬间回归了！努力的睁大眼睛，在奈叶变身的地方只有一团粉红色的光雾【可恶！什么都看不到！】

    看到奈叶成功变完身，绯月囧囧的想到【这不就是圣祥小学的校服么】

    “咦！？咦！？骗人的吧！”奈叶完全囧掉了

    “啊，看来是变完身了，那就没我什么事了，这个小怪物很弱的，权当练手了吧。”说完，绯月轻轻一跳，便悬浮在半空中。

    “唉，怎么这样！”奈叶散发出了不小的怨念

    黑色怪物看见原先很强的小鬼跳到天上，便不再理她，向奈叶冲了过去。

    “protection！”旭日之心替毫无准备的奈叶挡下了这一击，黑色的怪物被反冲力弹成了大片黑色物质。

    “接下来要做什么，小绯月。”奈叶无助的看着飘在天空当看客的绯月

    “封印就行了，啊，太麻烦了，让那边那个雪貂给你讲吧。”绯月无聊的抓抓头

    “我们的魔法是载入了发动程序的宝石。而为了发动这颗宝石，需要施法者的精神能源。那个怪物是不祥源泉产生出来的意念体，要让它恢复原本的形态。”雪貂十分负责的解释了一下“进攻，防御魔法只需要在心里念就行了，而施展更厉害的魔法就需要咒语。”

    “咒语？”奈叶好奇的看着雪貂

    “集中注意力，在你心中应该就会显现出咒语。”雪貂严肃的回答道

    奈叶闭上眼睛，努力地想着咒语。而这时不幸的怪物终于变回了原形，连蓄力的过程都没有，就冲向来思考中的奈叶

    【应该没问题吧】看着奈叶依旧没动，绯月稍微有点担心

    “protection”奈叶成功的防住了怪物的攻击“莉莉卡露玛奇卡露（诡异的咒语）”

    “应封印的不祥之物是圣石之种。”雪貂又加了一句

    “圣石之种，封印。”

    “SealingMode.Setup.Standbyready.”旭日之心变化出来一个魔法小翅膀

    “圣石之种ⅩⅪ，封印！”奈叶用力的喊了出来，好像这样就能加大魔力输出量

    “Sealing.”一阵十分绚丽但不实用的光华过后，一颗蓝色的宝石从怪物尸体上浮现出来，奈叶把旭日之心靠近宝石，便吸收了进去。

    “啊，好慢啊，奈叶姐姐好笨。”像没事人一样，绯月解除了战斗状态，向奈叶抱怨道。

    “唔，小绯月！”奈叶对刚才的事耿耿于怀，又散发出来不少黑气

    “啊哈哈，你听，警车的声音哦，我们是不是应该先撤？”绯月迅速转移话题，成功逃过一劫。

    抱着刚刚晕倒的雪貂，奈叶和绯月迅速离开了案发现场。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－跑到了公园的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    伴随着剧烈的跑步，雪貂又醒了过来。

    在公园长椅上坐下，奈叶关心的看着雪貂“不好意思啊，我动作太粗暴了。你的伤还疼么？”

    “伤没什么了。”雪貂双目中流露出了感激

    “可是，你都没出什么力，剩下的魔力也能够治好这么点伤口了。”绯月撇撇嘴，可爱的讽刺道“居然把我姐姐拖到这么危险的行动中来，我没看错的话，刚才那个是圣石之种吧，那可是B级上古遗产。”

    “对不起，”绯月说的话令雪貂无地自容

    “小绯月！”奈叶对飞跃的态度很不满意，恶狠狠的打了绯月一下头

    “唔，”绯月抱着头，泪眼汪汪的看着奈叶“姐姐就知道欺负我。”

    “恩，我可以自我介绍一下么？”直接无视了绯月，奈叶认真的对雪貂说“我叫高町奈叶，小学三年生，大家都叫我奈叶，这个是我妹妹。”

    “高町绯月。”绯月摸着隐隐作痛的头

    “啊，我叫尤诺－斯克莱亚，斯克莱亚是部族名，叫我尤诺就行了。”

    “啊，尤诺，很可爱的名字呢。对了，尤诺你受伤了，在这里也没地方安顿吧，那么就到我家去吧。怎么样，小绯月？”奈叶扭过头来

    “啊，随便你了。”绯月伸了个懒腰“话说回来，奈叶姐姐这么晚出来，家里人可是很担心啊。”

    “啊，糟糕了！”奈叶一首拽过绯月，就往家里飞奔。

魔法少女奈叶 第五章 转校生就一定会被围的！？

    “啊，好困。”绯月用力摇了摇头。虽然在生物钟的帮助下，绯月早早的起床了，但无论绯月多么厉害，她现在终究是一个9岁的小孩。

    “master，现在理一般孩子正常起床时间还有两个小时，”十字说“我以前就很奇怪了，小孩子这种生物不都是很嗜睡的么，为什么master你能天天这个时候起来。”

    “啊，琐碎的事情就不要问了。”现在的绯月身心疲惫，昨天晚上，不仅奈叶被批评了一顿，绯月也被桃子单独拉到房间，进行所谓的‘好孩子的行为习惯’的教育，如果不是士郎搭救，绯月估计就算到12点自己也不能睡觉。

    “啊，去晨练吧。”穿上休闲衣，绯月慢腾腾的向道场走去。

    “嗨，哈，嗨。”远远的就听见了道场里有人在锻炼。

    【啊，这么早会是谁呢？恭也和美由希应该是一个小时后才会下来，那么就有可能是爸爸了？】绯月眯缝着双眼，用手压着因为睡姿不当而翘起的头发。

    “打扰了，啊，果然是爸爸。”绯月依旧睡眼朦胧，不过好歹看清了在锻炼的人是士郎。

    “啊，小绯月。依旧起得这么早呢，爸爸我还以为你在美国呆了3年就会放弃这个好习惯呢。”士郎貌似欣慰的说。

    【我是该理解成你在夸我么，爸爸。】感受到了士郎语气中的些许一样，绯月满头黑线的想到。

    “嘛，这么早过来应该是为了晨练吧。怎么样，有没有兴趣跟我来一场指导战。”侍郎笑着挥了挥手中的木刀。

    “难道是！调教战！”故意歪曲了原意的绯月瞪大了眼睛一副不可思议的样子。

    “是啊，调教战。”没有注意到被歪曲了原意，士郎重复了绯月的话。

    “啊，真讨厌，爸爸H！”绯月用手护住了身体，泪眼汪汪的看着士郎。

    “那个……”一脸黑线的看着绯月，士郎终于发现了自己的话被歪曲了。

    “啊啦，真实的，亲爱的。你到底想对小绯月干什么啊。”桃子瞬间出现在士郎背后，散发出一种强大的气势，皮笑肉不笑的盯着士郎。

    “唉！亲爱的，我，我……”完全陷入了困境的士郎想要解释。

    “呜，妈妈，爸爸他H，呜~~~”绯月看着士郎要解释，立马扑到桃子身上，哇哇大哭，好像一个被侵犯了的未成年少女。

    “亲爱的，我们需要好好谈谈了。”可以清晰的看到桃子散发出来的黑气，那就是传说中的实体化杀气！“乖乖，小绯月不要怕，妈妈会保护你的。”

    绯月稍稍扭过头，挂着眼泪的眼角露出一丝笑意，得意的对士郎撇了撇嘴。

    士郎大惊，马上用眼光求助绯月。后者直接无视他。士郎悲惨的被桃子一只手拖了出去，后来发生的事就不是我们可以知道的了。

    【哼，让爸爸你昨天不早点来救我，这就是报应。】

    是的，昨天晚上，士郎他其实有无数次机会可以解绯月于困境之中，但是出于绯月没有认真回答他的问题，士郎小小的报复了一下绯月。

    【但是啊，】心有余悸的听着外面传来的若有若无的惨叫【妈妈，难不成你才是高町家最大的boss么】

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－去上学的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “奈叶，听说今天有个转学生来呢，是什么样的人呢？”爱丽莎站在奈叶座位旁边，好奇的说。

    “对了，奈叶，你今天怎么没有坐校车啊。”同为奈叶好友的铃鹿关心的问道“是不是有什么事。我听说今天早上你和一个女孩一起到的。”

    “啊，有什么是呢……”奈叶满头大汗，让人一看就知道他肯定知道什么。【啊，小绯月也真是的，说要让我保密，可是几乎所有人都知道我们俩是一起进校门的】

    “好了，大家，都坐好，我来介绍转学生。”老师拍了拍手。

    同学们迅速回到了自己的座位，一脸好奇的看着老师。

    老师在黑板上写下了‘高町绯月’四个字，同学们都看了看奈叶。

    “啊哈哈……”奈叶打着哈哈，很明显的感受到了来自两个好友处的眼光

    “好了，高町同学，进来吧。”

    随着老师的话，教室门被打开了。一头银发的绯月面带微笑，的走到了讲台上。

    铃鹿皱了皱眉头【没有脚落地的声音】看着跟奈叶长得非常像的绯月，铃鹿疑惑的摇了摇头【没有听奈叶说过呢，奈叶酱有妹妹？】

    “高町绯月，从美国回来的转学生，毕业于麻省理工大学。别看我这样，好歹还是奈叶姐姐的同胞胎妹妹，请多多指教。”从容自在，绯月的话犹如春风一般拂过同学们的心灵。

    【啊，好像很好相处】几乎所有同学都这样想。

    “高町同学可是双博士学位的哦，就算比之大学里的教授都不落下风，如果同学们有什么问题都可以找高町同学。”老师努力推销着绯月，想为自己找点偷懒的机会。

    “大家叫我绯月就行了，否则很容易混乱的。”绯月笑着向目瞪口呆的奈叶点点头。

    【这真是小绯月！？啊，肯定是她装出来，她性格可是很恶劣的】在心中为自己的妹妹下了定论，奈叶终于从震惊当中走出来了【不过，真的是很温暖的微笑啊，感觉不像是以前那样】

    身为绯月的同卵双胞胎姐姐，奈叶对绯月有一种莫名其妙的直觉。虽然小时候绯月表现得的确是一个小孩子，行为也毫无瑕疵。但是奈叶一直觉得绯月并没有融入到这个家去，就算是3年前，家人一起去给执意要孤身去美国的绯月送行的时候，奈叶也没有感觉到一个正常人应该有的留恋。

    【但是，这次回来了以后，小绯月变了呢】清晰的感受到了绯月心中曾经的坚冰消散殆尽，奈叶也很高兴。

    【自从回来了以后，小绯月就不像以前的小绯月了呢】心里想着自己也不明白的话，奈叶也对绯月点了点头。

    “啊，那么绯月同学你就坐在高町同学后面吧，你姐姐会教你一些常规的，尽管我觉得没什么必要。”老师小小的幽默了一把。

    “是。”绯月走到奈叶后面的座位坐下。

    ‘奈叶姐姐，你刚才一定在心里想我的坏话了吧。’绯月用精神波动给奈叶传话。

    身为双胞胎，绯月当然也能感觉到奈叶的情绪变化。

    ‘阿哈哈，我可什么都没想哦。’奈叶抓了抓头，小辫子不断的晃动。

    ‘哼，等回家再收拾你。’绯月恶狠狠地威胁着奈叶。

    “唉……”奈叶叹了一口气【回家就找妈妈去】

    高町家的最终boss，高町桃子就是一切的克星！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－下课了的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呐，呐，绯月同学你真的是奈叶同学的双胞胎妹妹么，长得虽然很像，但是发色瞳色完全不一样的！”女生A好奇地问。

    “那个，绯月同学，你说你是博士生，又为什么要来上小学呢。”女生B更是充满了疑惑。

    “绯月同学，大学是不是能学到好多东西啊。大学生活都是怎样的呢？”眼镜男A说。

    “绯月同学，你在麻省理工大学学的是什么专业。”眼镜男B推了推眼镜，故作深沉的说。

    ……………………

    几乎全班同学都围到了绯月这边，绯月满头大汗。【看动画的时候，转学生都会被围，我还感觉很有意思呢，没想到没过多久就发生在我身上了】

    绯月向躲的远远的奈叶投去了一个求助的眼神。

    ‘啊，这个我也没法帮你呢，呵呵。’奈叶用精神波动传话到。

    “好了好了，大家不要在围着转学生了。”一个黄色头发的小女孩挥散了周围的人群。“你好，我叫爱丽莎.巴尼斯，是你姐姐的好朋友。”爱丽莎甩了甩头发。

    “啊，爱丽莎好狡猾，我叫……”周围的同学愈加吵闹。

    【啊，怎么会这样啊】依旧没有脱困的绯月无奈的在心里叹了一口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这其实是我也不知道的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中午，屋顶。

    “唉……绯月你6岁就去了美国啊。“爱丽莎惊讶的看着绯月，连手中的面包都忘了吃。

    “是的，我从很小就去了美国，多以你们可能没有听奈叶姐姐提起过我。”绯月点了点头，继续奋战她的午餐。

    “啊，那看来就是奈叶的过错啊。”爱丽莎不负责任的下了定论。

    “爱丽莎酱，这也不是奈叶酱的过错啊。”铃鹿纠正了爱丽莎的独断。

    “就是就是。”奈叶也急忙解释。

    “但是你一直都没有跟我们说过呢，你有一个妹妹。”铃鹿笑着对奈叶说。

    “阿哈哈……”奈叶眼神游离，不敢直视铃鹿。

    “虽然我想不是吧，但是，奈叶你难不成是一直都忘了。”爱丽莎大囧的看着奈叶。

    “怎么可能呢，对吧。”不知道再跟谁讲话，奈叶依旧眼神游离。

    【绝对是忘了！】三人满脸黑线的看着奈叶。

    “啊，不要计较这种琐碎的小事了，……”奈叶迅速岔开了话题。

    “啊，姐姐真是的。”不知道该作何表情的绯月无奈的摇了摇头。

魔法少女奈叶 第六章 街上比晚上还危险！？

    深夜的学校。

    “Standbyready.”

    “莉莉卡露，玛奇卡露，圣石之种，编号ⅩⅩ，封印！”奈叶念着莫名其妙的咒文

    “Sealing.”

    一道耀眼的粉红色光芒直冲天际。

    “啊，真是的，奈叶姐姐也真是的，这么明显的光芒也不知道加个结界。”一边抱怨着，绯月随手挥了挥，“十字，光线调控魔法，稍微扭曲一下行了。”

    “Yes，master.”

    校园上空的粉红色光柱诡异的扭曲了几下，便看不见了。

    “呼呼，哈。”奈叶累得够呛，喘着粗气，胸口上下浮动着。

    “奈叶，辛苦了。”尤诺雪貂仰起头，用宝石绿的眼睛看着奈叶。

    圣石之种缓慢的飘了过来，融入了旭日之心中。奈叶满脸疲惫的拖着旭日之心往外走。

    “真是的，我都说了不要太努力了，你看，透支了吧。”穿着黑色洋装的绯月从空中飘下来，轻轻的叩了叩奈叶的头。

    “啊，疼，小绯月，不要老是叩我头，会变笨的。”奈叶有气无力的说着。

    绯月轻轻的扶着奈叶，两人慢慢的往家走。

    “我说啊，奈叶姐姐。”绯月轻轻的说。

    “干什么，小绯月。”奈叶依旧有气无力的说着，眼睛微微眯上，把身子的重量全部压在绯月的身上。

    “你相信死人会复生么。”绯月平淡的说。

    “唉？诶多….等等，我想想，恩……尤诺。”奈叶求助般的看向尤诺雪貂。

    “啊？复活已死之人么，我想，大概是不行的吧。”尤诺迟疑的说道。

    “是么。”绯月浅浅的一笑。

    “小绯月，怎么了？”奈叶感到绯月精神状态不太稳定。

    “不，没什么。”绯月轻轻的摇摇头，银白色的头发划过奈叶的脸。

    “哦，是么。”奈叶闻言又闭上了眼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一天又过去了的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    早上。

    “奈叶姐姐，起来了么，太阳晒屁股喽。”绯月肩上站着尤诺，笑眯眯的走了进来。

    因为绯月知道尤诺的事，所以绯月100%的不同意尤诺住在奈叶的房间里，于是尤诺就住到了绯月的房间里，不过绯月似乎不太放在心上。

    “啊，今天是星期天，让我再多睡一会吧。”奈叶把头转向另一边，轻声嘟囔着。

    “喂，奈叶，起来了。”苦笑的看着奈叶赌气般的扭过身去，绯月无奈的掐了掐奈叶的脸。

    “大概是太累了吧。”尤诺满腹惭愧的说。

    “嘛，虽然有那么多的量，但是照她这么用，不累才怪。”绯月摸了摸奈叶的头发，坐到了床旁边，像新婚妻子一般的为奈叶塞了下被角，一双海蓝色的眼睛看不清焦距。

    并没有注意到奈叶的脸红了，绯月轻轻摸着奈叶的头发。“呐，尤诺。”

    “怎么了？”尤诺雪貂充满疑惑的看着她。

    “旭日之心看来是不能还给你了。”绯月略带抱歉的看着他。

    第一次看到绯月眼中带有抱歉，着实让尤诺雪貂倍感惊异。

    “呃？为什么。”奈叶转过身来，拿出了挂在脖子上的旭日之心。

    “认主了。”绯月轻轻叩了叩奈叶的头，她十分喜欢这个动作。

    “认主了？”尤诺雪貂和奈叶异口同声的说。

    “恩，旭日之心也是一个自主性魔导器了，在尤诺你第一次遇到奈叶的时候，奈叶念完了咒语是不是发出了一道光柱？”提醒着一人一貂当时的场景。

    “那就是一种类似的认主，旭日之心可是说和我这个笨蛋姐姐十分搭配的说。”学了某个人偶娘的口癖，绯月俏皮的眨了眨眼睛。

    “啊，对不起，尤诺。”奈叶反应过来，立马向尤诺雪貂诚恳的道歉。

    “啊，”被奈叶的道歉吓了一跳，雪貂笑了笑（话说雪貂会笑？）“没事，本来就是我老师的武器，而且我也不能完全发挥她的威力，既然这样，旭日之心就当作奈叶你们帮我收集圣石之种的报酬了。”

    “好啦，奈叶你都起来了，就别再睡了。”看到奈叶有继续睡的意图，绯月马上一把把奈叶拉了起来，用力拍了拍奈叶的脸。“今天不是翠屋JFC的比赛日么，早点起床好好清醒一下好去加油，嗯？”

    “是。小绯月真是的，害得我都搞不清楚谁才是姐姐了。”奈叶抱怨着从床上坐了起来。

    “对了，你们收集了多少圣石之种了？”突然想起来的绯月问了一句【得好好确认一下剧情进程】

    “哦，已经收集了五个了。”奈叶拿出旭日之心，五个圣石之种突然出现，漂浮在空中。

    “哦？已经五个了？”绯月看着漂浮在空中的圣石之种。【快了么，呵呵，不久菲特就要出现了】

    “奈叶姐姐你最近的消耗太大了，而且都找到了五个，今天就先休息一下吧。怎么样？”绯月笑着问奈叶。

    “嗯……”奈叶正在考虑。

    “怎么样？”绯月使用星星眼攻势，奈叶一只成功击落！

    “好啦好啦，那我今天就休息了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－直接pass球赛的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    翠屋里。

    翠屋JFC的成员在庆祝胜利。

    翠屋外。

    奈叶，铃鹿，爱丽莎还有绯月，四个人围坐在一张桌子上。除了奈叶以外的三双眼睛齐刷刷的盯着尤诺。（绯月你为什么也盯着阿==）

    尤诺和奈叶一脸囧像的看着三人，不知道该说什么好。

    “话虽如此，仔细看看的话，这个小家伙跟雪貂有些不一样，不是么？”爱丽莎打破了微妙的沉默。

    奈叶一惊，囧脸变成了惊讶状。

    “你这么一说，好像也是啊。”铃鹿又仔仔细细的观察了一下，赞同的说。“动物医院的院长也说‘很奇怪呢’。”

    奈叶脸又变成小囧状，和尤诺互相望着对方。

    “雪貂这种生物啊，是…”绯月兴致勃勃的想要讲述一下雪貂这个物种。

    “啊，那个，只是个稍微有点奇怪的雪貂罢了。”马上打断绯月的教书模式。

    “看，尤诺，手。”似乎为了证明自己的话的正确性，奈叶伸出手。

    尤诺迅速把小爪子放到奈叶手上。

    “哇啊！”铃鹿小萝莉和爱丽莎小萝莉看着尤诺的眼中闪着莫名的亮光。

    【哇，尤诺雪貂，我为你感到悲哀】绯月无声的在心里为尤诺雪貂叨念了两句。

    “好聪明。”两人毫无顾忌的蹂躏着尤诺“好伟大啊，呵呵。”

    奈叶无奈的看着尤诺苦笑‘对不起啊，尤诺。’

    尤诺不知道是无奈还是怎么地‘没，没关系。’

    “多谢款待……”一大帮小孩子从翠屋里走了出来。

    “大家今天表现的非常棒哦！”士郎笑着鼓励着大家“下周也要更加努力的练习，下一次的比赛，也要按照这种状态获胜。”士郎用力的挥舞了一下拳头。

    “是。”一帮小正太齐刷刷的回答道。

    “那么，大家就此解散，记住回家路上要小心。”

    “多谢了。”小正太依旧齐刷刷的。

    正在笑着看着和尤诺玩的爱丽莎的奈叶猛地一惊，看着一个小正太。一个小萝莉马上追了上去。

    “辛苦了。”小萝莉微微喘着。两人肩并肩走了。

    “嗯？”看着奈叶的小动作，绯月也把目光投了过去。‘吼吼，奈叶姐姐也到了这个年龄么，恩恩，真是，恩。’绯月意义不明的传了一条暧昧精神波动。

    ‘不是的。’奈叶着急的解释。

    ‘我明白，我明白，我会保密的。’绯月朝奈叶眨眨眼。

    ‘都说了不是了！！刚才我在那个男孩子那里感到了圣石之种的波动，不过也就是一瞬间。’奈叶疑惑的看了看已经走远的两人。

    ‘是错觉吧。’奈叶又传了一条精神波动过来。

    ‘谁知道呢。’绯月耸耸肩。【呵呵，奈叶姐姐的感知能力不错啊，不愧是未来的时空管理局三巨头】

    “呐，你看，奈叶，好有意思啊。”爱丽莎举着已经被玩坏了的尤诺。

    “啊，哈，是呢。”奈叶无奈的嘴角抽了抽。

    “那么，我们也解散吧。”爱丽莎和铃鹿拿起了小包。

    “对啊，今天大家下午都有事是吧。”奈叶笑着说。

    “呵呵，我今天要和姐姐一起出去。”铃鹿还以优雅的微笑。

    “我要的爸爸去购物。”可以明显看出爱丽莎眼中散发着火焰，她已经‘燃烧’起来了。

    “真好呢，到星期一再聊吧。”奈叶举起了尤诺。

    “哦？大家也要解散了么？”

    听到了这个声音，奈叶转过头去，看到士狼走了过来。“啊，爸爸。”

    “啊，感谢你今天邀请我们来。”爱丽莎小萝莉十分有礼貌。

    “比赛真的很精彩！”铃鹿小萝莉也很高兴的说。

    “哈，也要感谢领路和爱丽莎来替我们加油啊。要回去的话，我送你们把。”

    “哦嚯嚯，爸爸，难不成你又要对其他的小萝莉下手了。多么凄惨的事实啊，我居然会有这种爸爸。”绯月一脸沉痛的看着士郎，就好像他真的做了什么。

    “喂，小绯月，不要玩爸爸我啊。”士郎无奈的摇摇头。

    爱丽莎和铃鹿相视一笑。

    “不用了，会有人来接我的。”“我也是”

    “是么？”士郎看向奈叶和绯月“奈叶和小绯月下午要干什么呢？”

    “恩……回家悠闲地度过这一天。”奈叶想了想。

    “啊，我也想好好的躺一天，总感觉最近什么也没干却好累啊。”绯月尽量掩饰住了眼中的疲惫。

    “是么？”没有注意到绯月的异样，士郎笑着说“爸爸我也要回家洗个澡在工作，一起回去吧。”

    “好。”奈叶和绯月两只小萝莉异口同声的说。

    “那么稍微等一等。”士郎回去换衣服去了。

    “那么，再见。”铃鹿和爱丽莎挥了挥手。

    “小绯月，没事吧。”奈叶有点关心的看着绯月。

    虽然士郎没有发现，但是绯月的双胞胎姐姐奈叶却发现了绯月好像极度疲惫。

    “恩？没事哦，你说什么呢？”绯月勉强的笑了笑。

    “真是的！”奈叶对于绯月的掩饰行为非常不满。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回到家的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    绯月屋。

    “啊，好累，我睡了。”绯月一下趴在床上，迷迷糊糊的就准备睡了。

    “master，脱了衣服在睡觉，要不会感冒的。”十字急忙说，打断了绯月的睡眠计划。

    “啊，啊，真是烦人。”绯月耍小性子的把衣服随手一甩，翻身上床，连被子都没盖。

    “绯月，睡觉。”嘟嘟囔囔的，绯月进入了梦乡。

    奈叶屋。

    几乎是重复绯月的动作，奈叶也睡觉了。

    “呐，尤诺，为什么小绯月看起来好疲惫。”奈叶依旧没忘这件事。

    “啊，其实，每一次绯月都会去做事后处理工作，而且在奈叶封印的时候，也是绯月维持着结界。不过绯月真的是很厉害啊，她的工作强度真的是很高啊。”尤诺由衷的赞赏着绯月。

    回想着这几次的封印行动，都不像第一次一样，害的普通人都被卷入。奈叶终于知道了绯月的魔力消耗远大于自己，而且绯月每天早上还会有晨练，也不外乎她这么累。

    【谢谢你，小绯月】奈叶嘴角微微翘起，进入了梦乡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－马路上的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小正太小萝莉组合站在一个红绿灯下面，引发了圣石之种的爆发。

    奈叶狂奔到一栋大楼的屋顶，变成了魔法少女。

    看着连绵不绝，横贯整个城市的大树，奈叶很难过。“好过分！”

    “大概是人类将它发动的，拥有强烈思想的人类，怀抱着愿望将它发动。而使圣石之种爆发出了强大的力量。

    【啊！果然是那个男孩子拿着的啊！】奈叶回想起了不久前在翠屋前的事。

    “啊，真是的，绯月你也不让我注意，如果……”说到一半奈叶才发现绯月没有来。无论何时，只要是奈叶一封印圣石之种，绯月总会立刻出现，可是这次，她却没来。

    “我本来都注意到了，如果在她发动之前，能够阻止的话。”奈叶陷入了自责中。

    “奈叶……”尤诺不安的看着自责中的奈叶。

    “自责什么的，是没用的，抛弃它就行了。”

    尤诺抬头看到从天上飘下来的绯月，他敏锐的发现了绯月现在状态非常不好，就连飘在空中好像都很难办到。

    “小绯月。”奈叶抬起头，看着绯月本来就很白皙的脸上现在毫无血色。

    “自责是没用的哦，如果有自责的时间，把他们救下来如何？”绯月勉强的笑了笑。

    “master，你的身体。”十字十分担心的说。

    “没问题，大概吧。”绯月慢慢的飘了过去，轻轻的叩了一下奈叶额头。“你会怎么办？这种时候。”

    突然，旭日之心发出了强烈的光芒。

    “奈叶！？”尤诺惊讶的看着奈叶低着头，看不清脸。

    “小绯月，这种时候应该怎么做才好！”奈叶依旧低着头。

    “问问尤诺怎么样？”绯月又下降了几公分。

    “尤诺。”

    “唉，这个。”尤诺措手不及。

    “尤诺！”奈叶抬起了头，坚定的看着尤诺。

    “啊，恩。”似乎被奈叶的坚定所传染，尤诺说“想要封印它，必须要接近才行，我们应该先找到树根的所在。但是现在的范围太大了，该怎么找才好。”

    “找到树根就行了吧！”奈叶把旭日之心指向前方。

    “areasearch.”一个粉红色的魔法阵出现在奈叶的脚底下。

    “莉莉卡露玛奇卡露，寻找吧，灾祸的根源！”奈叶大声说。

    粉红色的光芒突然爆发，大量的粉红色光向四周扩散开去。奈叶闭上眼睛，寻找着。

    “这样太慢了，还是我来吧。”绯月打断了奈叶“十字，远距离模式。”

    “Yes，master.”十字剑先回复了十字架的样子，然后下方长的地方逐渐变细，上方浮现了一个个七彩的光坏，两边的横一下子折开，变成了一个个小小的十字架，环绕在绯月周围。

    “shootingmode.longdistance.”

    “广域搜索发动。”绯月已经开始摇摇欲坠了。

    “Yes，master.”十字回到。

    “在那里！”几乎是一瞬间，就找到了所在，绯月一挥武器，一道绚烂的七彩光柱射向一个方向，轰碎了所有碍路的树，一下子打到一个光茧上，把光茧依靠的的大树轰成了碎片，但是光茧却一点事没有。

    目瞪口呆的看着一个比摩天大楼还粗壮的树被炸成了碎片，奈叶和尤诺咽了一口唾沫。

    “好了，快点封印吧。”绯月的瞳孔已经失去了焦距，谁也不知道她在看什么。

    “但是，这个距离是不可能的。”尤诺解释道。

    “可以的，不是么，奈叶？？绯月笑了笑，解除了变身。

    “恩！“奈叶点点头，把旭日之心伸向了前方。“对吧，旭日之心。”

    “shootingmode，setup.”旭日之心变成了枪状，从枪头下方展开了两个粉红色的能量翅膀。

    “去吧！抓住它！”

    旭日之心前中后出现了三个类似于七彩环的的粉红色魔法符文环，而在旭日之心宝石处，出现了一个大的环。

    一瞬间锁定了圣石之种，奈叶闭着眼睛说道“莉莉卡露玛奇卡露，圣石之种，编号Ⅹ，封印。”

    一道不逊于刚才七彩色光柱的粉红色光柱从旭日之心上发射而出。

    “Sealing.”

    树木全部消散，正太萝莉组合也安全了。小正太手上的圣石之种出现在旭日之心宝石旁，被吸了进去。

    “recipetNO.10.ModeRelease.”旭日之心又变回了原样。

    “谢谢你，旭日之心。”奈叶轻轻的说。

    “GoodBye.”人性化的道别后旭日之心又变成了一个红色的宝石，出现在奈叶脖子上。

    【就连我都没法使用的远距离魔法，这个孩子到底有多大的魔法才能啊！】尤诺在心里感叹。

    “给大家添麻烦了呢。”奈叶说，双目眺向夕阳。

    “说……说什么呢。”尤诺想劝劝奈叶。“奈叶做得很好啊。”

    “我……感觉到了，那个孩子手里拿的圣石之种，但我却认为那是错觉。”说完，奈叶环抱双腿蹲下，双眼无神的看着地板。

    “奈叶，拜托你，不要这么沮丧。再说本来就是我的原因，奈叶才来帮忙的。奈叶做得非常好。”尤诺努力想让奈叶高兴起来，但是失败了。

    “奈叶姐姐，”绯月遥遥晃晃的走了过来，用手轻轻叩了奈叶头一下。

    “小绯月。”奈叶抬起头，看见绯月正在朝她微笑。

    “奈叶姐姐是为什么要帮助尤诺的？奈叶姐姐自己是怎么想的？”绯月轻轻的摸了摸奈叶的脸。

    “那是因为，”奈叶一下子站了起了。

    “自己所坚信的信念，就要一直一直贯彻下去，不是么？相信自己心中的，所存在的，小小的信念。总有一天，会有开花结果的时候，不是么？”

    看着奈叶逐渐坚定的眼神，绯月笑了笑。‘扑通“一声倒在了地上，昏迷了过去。

    “小绯月，你怎么了！”奈叶被吓了一大跳，一下子抱起晕倒的绯月。“好热，小绯月发烧了，好热啊，怎么办。”明显慌了神的奈叶向尤诺求助。

    “总之先把她带去医院，快联络你父母。”尤诺冷静的说。

    “好的。”

魔法少女奈叶 第七章 错过了菲特却遇到了疾风！？

    医院。

    “哥哥，小绯月到底怎么了？”奈叶坐在一旁的凳子上，看着躺在床上的绯月。

    自从绯月晕倒已经有七天了，绯月一直都没有醒把高町一家急得要命。

    “不知道啊，医生说没有任何的问题，但就是醒不过来。”恭也无奈的耸了耸肩。

    “嘛，马上就会好的。”桃子安慰着奈叶。

    “是么。”奈叶低着头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绯月的潜意识的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    黑，一片漆黑。

    “到底是怎么了，怎么一下就到这来了，我不是晕倒了么。”看着眼前无比漆黑的空间，绯月无奈的自言自语。

    “恩？”突然感觉到前方有空间的扭曲，绯月看了过去。【总觉得跟什么场景很像】

    “啊，居然是你，无机质！你怎么又来了==！！”绯月生气的说“是不是你把我扔这个破地方的。

    “这是一个失误。”无机质的合成音依旧丝毫没有感情“同属我管理下的空间出了点问题，你被波及了，不过很快就会好了，放心吧。”

    【不，不，听你这么一说我更放心不了】绯月在心里吐槽。

    “我还是很有信誉的，在管理着里面。”毫不犹豫的道破了绯月心中的吐槽，无机质似乎是点了点头来加强语气。

    “到底是怎么了，能够影响我，你不是说我超出规则了么。”绯月好奇的看向无机质。

    “凉宫春日。”无机质语气中明显有一丝无奈。

    “哈？凉宫春日？这跟我有什么关系！！”绯月感觉被耍了，怒吼道。

    “出现了不可见偏差，导致了这次空间的不稳定性。起因就是你。”无机质恢复了机械般的语气。

    “唔！为什么是我。”绯月哭丧着脸【我在这怎么能影响到凉宫大神啊==】

    “据长门的报告，你对这个世界的改动影响了她那边的世界，导致了不可控的影响。”

    “难不成是阿虚死了什么的。”绯月恶意的猜测。

    “接近，所以你被凉宫春日在潜意识里抹杀了。当然，你为你的特殊性，你是不会出现死亡这种现象的，所以只是昏迷，一会就好了。”无机质明显的幸灾乐祸的说道。

    “哈……不过，你应该也算是个对人形什么来着….终端？”

    “与有机生物交流的类人终端生命体。”无机质纠正道。

    “对对，你为什么会有感情波动啊。”绯月像个好奇宝宝一样。

    “我不是，我比它们更高级。”无机质又机械般的说。

    “高级？”绯月明显不理解。

    “我也算半个可思考性生物，也就是说，如果它们是程序的话，我就是人。”无机质明显的不耐烦了。

    “那长门呢。”

    “人，大概吧。”无机质有些疑惑的说。

    “她不是你的手下么==”绯月对无机质的不负责任感到生气。

    “不是，凉宫春日的世界其实是一个被隔离的世界，长门有希是直接受到最上层指示的，不过定期报告是交给我的。”

    “哈……我什么时候能回去。”

    “啊……呃，马上就好了。”没有反应过来的无机质明显一顿。

    “啊，太好了，再呆下去我就好疯了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回归正常的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    病床上，绯月的小拇指动了动。

    “啊，小绯月醒了。”士郎眼尖得看到了这一幕。

    “唔，头好疼，好渴。”绯月声音嘶哑的说。

    “等等。”奈叶从一旁拿来一杯水，给绯月喂了进去。

    “感觉怎么样了，小绯月。”桃子关心的看向绯月。

    “没什么，妈妈，就是头有点晕。”绯月扯了扯嘴，露出了一个奇怪的笑容。

    “呼，吓死我们了，你一晕就是7天，真是让妈妈我担心啊。”桃子抚了抚胸口，看来是放心了。

    “用不用叫医生来在检查一下？”恭也还是比较冷静的。

    “恩，我去叫医生。”美由希点了点头，转身走了出去。

    …………

    “恩，没有什么大问题了，就是因为昏迷了好几天，身体有点虚弱而已。”医生很轻松的说。

    “我说了吧，没什么事，大家都大惊小怪的。”绯月终于能正常的说出话了。

    “啊，没事就好，不过小绯月你现在医院里呆几天吧，以防万一。”士郎为绯月的医院生活下了定论。

    “哦。”绯月老老实实的接受了。“对了，奈叶姐姐，你明天上午要去铃鹿家？”

    “恩，真可惜呢，小绯月不能去。”奈叶心情大好的坐在一边，晃着腿。

    “我都没事了，让我去吧。”绯月开始撒娇。

    “不行。”桃子一下子出现在绯月的身后，散发出强大的气势。“小绯月还需要静养一段时间，所以不能去。”

    “妈妈……”绯月还想使手段【要是明天不去，不就错过了奈叶和菲特的初相见了，不行，我一定要去，实在不行我就明天偷跑】

    “恩，小绯月，你刚才绝对在想什么不好的东西吧。”桃子的母亲敏锐在这种时候爆发了。

    看着不断散发黑气的桃子，绯月选择了妥协。“阿哈哈，妈妈你说什么呢。”

    “啊拉，是么，为什么我感觉小绯月你刚才绝对在想不好的东西呢。”桃子散去了黑气，疑惑的看着绯月。

    “错觉，错觉，阿哈哈。”绯月眼睛不敢直视桃子，抓了抓头。

    ……

    “那么我们就先走了，小绯月好好休息啊。”士郎挥了挥手。

    “恩，拜拜~”

    一家人都走了出去。

    “啊，好无聊啊，还要在病床上躺两天。”绯月穿着病号服斜靠在床上看天花板。

    “嘛，出去逛逛吧，只要不离开医院就行了吧。”绯月一下子从床上跳了起来，晃晃悠悠的走了出去。

    走廊

    【不过啊，日本的医院为什么都是单人单间的？啊，应该是动漫里的医院吧。】一边想着无谓的事，一边走的绯月完全没有注意到她已经成了焦点人物。

    “呐，呐，看那边那个小女孩，好可爱啊，要是我家孩子也长这么可爱就好了。”大婶A对大婶B说。

    “就是啊，你看这孩子，以后绝对会是一个美女呢。”大婶B点了点头。

    “喂，你看你个女孩，哇，病弱属性啊！”宅男A对宅男B说。

    宅男B点了点头，偷偷拿出手机想要偷拍照片。

    “嗯？”绯月疑惑的看向宅男B，发现对方正在看书。【奇怪啊，刚才确实从这个人身上感受到了很强大的气息，是错觉么？】

    宅男B此时一身冷汗【好险，差点就被发现了，不过好敏锐，难不成只是看上去病弱，其实是元气娘！】

    “算了，估计是错觉吧。”绯月晃了晃头，继续溜达。

    “闪开闪开！”一个护士冲了过来，大声喊道。后面跟着一辆病床推车，上面躺着一个少女。推车的后面跟着四个人，它们都穿着短袖的紧身衣。

    其中一个壮汉的耳朵位置是一对毛茸茸的狗耳朵，好像是带了什么发卡。还有一个长得很矮的一头红发扎成了两个羊角辫的小Loli。剩下两个都是看起来很成熟的大姐姐。

    绯月轻轻的闪开了病床推车，疑惑的看着病床上昏迷的少女。【感觉好像一个人，但到底是谁来着？】

    其中一个粉红头发的女性惊讶的看了绯月一眼，然后又跟着推车跑开了。

    感觉敏锐的绯月自然注意到了对方的眼神。【红头发？狗耳朵？紧身衣？四个人？】

    “啊！！！”绯月突然惊叫了一声，吓得刚想偷拍的宅男B差点把手机给捏碎。

    绯月马上转头跟着四个人跑了过去。

    【虽然感觉不可能吧，但是基本上就是了。】在心里苦笑，绯月发现自己跟丢了。

    “十字。”绯月拍了拍十字架。

    “Yes，master.”十字架轻轻飘起，转到了一个方向。

    早在要追踪的时候，知道自己路痴的绯月明智的让十字锁定了躺在病床上的女孩。

    【哼哼，这样就能成功的不迷路了，我果然还是很聪明的。】

    十分钟后……

    “迷路了，这样都能迷路，我对这个迷路的世界绝望了……”绯月单手扶墙，做痛苦状跪倒在地。

    “那个，你没事吧。”一个女性迟疑的说。

    “没事，就是迷路了。”绯月站了起来，给了对方一个大大的笑脸，然后便如木头人一样，僵直了。

    【没看错的话，好像是，呃，一定是莎玛尔。】无语的看着对面的黄发女性，绯月在心里不住的吐自己槽。

    “是么，那就好。”莎玛尔穿着紧身套装，做了一个安心的样子。

    “那个，我迷路了，你能带我去XXX号么。”绯月装作一个无辜的未经世事的小孩，用纯洁的目光看着莎玛尔。

    “啊？哦，可以，这不就在这么。”莎玛尔惊讶的看了绯月一眼，然后朝自己身旁指去。

    【囧！！！！】绯月一脸囧样的看着自己病房的房门。

    “莎玛尔，疾风叫你过去，呃，这是谁？”粉红色头发的女性走了出来，疑惑的看着绯月。不过绯月敏锐的发现了一丝警惕。

    “啊，希格诺，这个孩子迷路了，我把她带到这里。”莎尔玛柔和的说。

    “那么，她住在？”希格诺眼中的警惕之意稍稍散去。

    “就在旁边。”莎尔玛笑着说。

    “这不就是路痴么，希格诺。”不知何时出现的红发小Loli说。

    “啊，打击。”绯月一下子软倒在一旁，散发出了无尽的怨念。

    “维塔，你说话太直接了。”莎尔玛捂住嘴，笑着说。

    “啊拉？维塔酱，希格诺，莎尔玛，怎么了？”一个带着有些奇怪的关西腔的声音。

    “哦，疾风，没什么。”维塔回头说。

    “阿拉，你就是将要住在旁边的人么，我叫高町绯月，多多关照。”不知何时恢复了的绯月对房内的少女挥了挥手。

    “啊，多多关照。我叫八神疾风。”疾风笑着说。

魔法少女奈叶 第八章 宠妃与暴君的第一次碰撞！？

    “呐，小绯月，从昨天开始我就很在意了，你脖子上带的那个十字架，不重么？”疾风略带疑惑的问道。

    “恩？嘛，还好吧。”绯月坐在疾风病床的床边上，无聊的甩着脚。

    昨天迷路事件后，绯月很快的就跟疾风成为了朋友，两人现在同为病员，而且是年龄相近的小女生，自然有很多可以聊到一块的话题，这倒是令守护骑士的四人比较郁闷。

    虽然直觉告诉希格诺，这个叫做绯月的小女孩说不定是一个很厉害的魔导师，但是现实是，她的确没有发现任何魔力波动。

    【我做为暗之书的守护骑士程序，应该是能轻易感觉出魔力波动的，但是面前这个小女孩却没有，应该不是错觉吧。】希格诺在心里这么说。

    绯月笑着跟疾风开着玩笑，轻易的觉察到了希格诺眼中一闪而过的疑惑。

    【哼哼，有十字在，就凭你这个神风骑士是不可能感受到我的魔力波动的】绯月得意的笑了笑。

    “疾风……啊？小朋友你是谁，疾风的朋友么。”疾风的主治医师走了进来，发现了正在跟疾风聊天的绯月。

    “恩？恩，是的哦。”绯月故作腼腆的笑了笑，惊得维塔嘴都快掉地上了。

    “疾风？”维塔呆滞的拽了拽疾风的衣袖。

    “恩？维塔酱。”同样呆滞的疾风嘴巴张了张。

    “那个是绯月吧。”艰难的咽了一口唾沫，维塔像机器一样，转过头去。

    “大概吧。”疾风同样僵直的转过头去。

    “恩，两位，你们刚才绝对是在说不好的话，对吧。”敏感的绯月转过头，隐隐散发出强大的黑气。（继承于桃子）

    “啊哈哈，小绯月你在说什么呢。”疾风尴尬的抓了抓头，眼神游离不敢直视绯月。

    “是，是啊。”维塔跟它的主人作出了相同的动作。

    “可是……”绯月还想继续追究下去，但是疾风的主治医师打断了她们。

    “那个，希格诺小姐是把，能出来一下么。”疾风的主治医师笑了笑，希格诺和莎尔玛两人走了出去。

    “怎么了？”疾风有些疑惑的看了出去。

    “没什么，疾风酱，安心的休息行了，明天就能出院了。”疾风的主治医师笑着说。

    “恩。然后呢，他就……”疾风继续了和绯月之间的莫名对话。

    【病情吗，我也没有什么好办法呢，对不起了，疾风】抱怨着自己的无能，绯月眼带歉意的看了过去。

    “怎么了，小绯月？”疾风发现绯月有点奇怪。

    “没什么，没什么。”迅速收拾了心情，继续莫名的对话。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－切换地点的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同时，铃鹿家。

    一大堆猫围在桌子旁，玩闹中。

    奈叶等人坐在铃鹿宅前，喝茶吃饼干。

    “真不知道小绯月怎么样了，没问题吧。”铃鹿担心的问一旁笑呵呵的奈叶。

    “大概没问题吧，绯月一直都是很精神的。突然昏倒这件事，感觉有些奇怪呢。”一旁的爱丽莎喝了一口茶，点破了不为人知的本质。

    “哈哈，就是呢，爱丽莎酱说的没错，小绯月身体可是很好的呢。”喝了一口茶，奈叶继续说。

    “医生也不知道为什么，现在还在医院作进一步的观察呢，明天就可以出院了。”奈叶脸上一直挂着笑容，说明她心情很好。

    “是么，那就好，担心死我了。”铃鹿做了个安心的动作。

    “但是啊，铃鹿的猫帝国还是一点变化也没有啊。”爱丽莎笑着说。

    “呵呵。”铃鹿只是笑了笑，并没有回答。

    “但是，小猫们很可爱呢。”奈叶说。

    “恩。”铃鹿有点兴奋，随即又有点沮丧“有的小猫已经有人要领养了，可能会有点舍不得吧。”

    “是么。”奈叶眼中透着不知名的光辉。“可能会有点寂寞吧。”

    “但是，”铃鹿马上就恢复了过来。“小猫们能够长大，我就已经很高兴了。”

    “是啊。”爱丽莎赞同的点点头。

    三人都没有注意一只小猫走进了树林。

    小猫突然发现一个闪着蓝色光辉的东西，好奇的走了过去。

    “啊！”奈叶一惊。

    ‘奈叶，’尤诺用精神传言给奈叶。

    ‘恩，就在这附近。’

    ‘怎么办。’尤诺一脸严肃的说。（尽管看不出来）

    奈叶看了看正在和小猫玩耍的铃鹿、爱丽莎，‘这……这……’为难中。

    ‘对了，’好宝宝尤诺想到了一个好主意。它一下跳下了奈叶的双腿，向远处跑去。

    “尤诺！”奈叶站了起来。

    “啊啦拉？尤诺怎么了？”爱丽莎疑惑的说。

    “恩，大概找到了什么东西吧，我去找他。”奈叶笑了笑。

    “我们一起去吧。”铃鹿好心的说。

    “没关系，我马上就回来，你们稍微一等。”奈叶马上跑开了。

    ……

    “发动了！”奈叶突然发现了异常。

    “在这里会被一般人发现，必须做一个结界，就像原来绯月那样。”尤诺说。

    “结界？怎么做啊。”奈叶一头雾水。

    “绯月没有告诉你么!?”尤诺大惊。

    “大概是她没有想到吧。”奈叶迟疑的说。（不愧是绯月的姐姐，一语中的）

    “算了，我还是比较擅长这类魔法的。”尤诺闭上眼，脚下出现了一个翠绿色的魔法阵。“虽然不能保证很大，但是在这附近的话还是没问题的。”

    一个空间结界从尤诺脚下扩散开。

    突然，一个庞然大物出现在奈叶眼前。

    “猫？”本来十分严肃的奈叶顿时囧囧无比，尤诺也像一个几十年没吃饭的雪貂一样，被这一幕囧到了。

    “喵。”小猫叫了一声，向一边走去。

    “那…那…那…那个是….”奈叶囧囧的说。

    “大…大概是…”尤诺也囧囧的说。“那只小猫，想要长大的愿望，被圣石之种实现了吧。”

    奈叶无奈的按了按额头，极度囧状“是…是么”

    “但是这样下去很危险，不把它变回去是不行的。”尤诺终于摆脱的囧的状态。

    “是啊，那个尺寸的话，就算是铃鹿也会很困扰的。”奈叶赞同的点点头。

    小猫四处游荡，叫了好几声。

    “看起来没有要攻过来的想法，尽快进行封印吧。”

    “那么，旭日之心，啊！”

    刚想变身的奈叶，突然发现一道黄色的光芒向小猫冲去，一下击中了小猫。

    “喵！”小猫痛苦的叫了一声。

    奈叶猛然回头，发现约有十几米处的电线杆上，一个有着美丽金发的少女手里拿着一个很像斧子的长杆魔导器站立着。

    “巴鲁迪修（雷光战斧），光弹矛，连击。”

    “PhotonlancerFullautofire.”一个沉稳的男声从中传来。

    顿时从雷光战斧上射出好几道金黄色的光刃，差点将重心未稳的小猫击倒在地。

    “魔法的光芒！”尤诺吓了一跳。“怎么可能。”

    “旭日之心，拜托了！”

    变身进行时。

    “Flierin.”

    奈叶的双脚上个长出了两个粉红色的小翅膀，急急忙忙向想离开小猫跑去。

    “Wideareaprotection.”奈叶防住了金发少女的下一波进攻

    “魔导士？”金发少女疑惑的看着奈叶。然后将雷光战斧对准小猫的脚。

    毫无战斗经验可谈的奈叶顿时因小猫倒地而向后仰倒。

    不过脚上的翅膀使她安全降落。奈叶酱旭日之心摆在身前，盯着金发少女看。

    【虽然不是惊讶的时候了，但是我已经没有什么可以教给奈叶的了。但是绯月说过，如果遇到别的魔导士，奈叶根本就不是对手，怎么办啊。绯月那边我又联络不到。】躲在一旁树丛中的尤诺焦急的想到。

    “啊！”看到对方像是无视地球重力一样，轻飘飘的落在了大树的树干上，奈叶顿时一惊。

    “和我一样的魔导士。”略显冷淡的声音从金发少女口中传出。“探索着失落的洛基亚。”

    “没有错，是和我一个世界的人！”尤诺十分严肃的说。“而且，这孩子，居然知道宝石之种的真实形态。”

    “和雷光战斧一样的人工智能魔导器。”继续用冷淡的语气，金发少女说“失落的洛基亚，宝石之种。”

    “ScythefromSetup.”

    顿时长柄斧形魔导器的上端展开，变成了一把镰刀，镰刀的刀刃却是能量刃。

    奈叶吓了一大跳，顿时有点畏缩的向后闪了闪。【这就是绯月说的能量刃么】

    “虽然有点抱歉，但是这个猎物我要了。”双手持镰刀，金发少女冲了下来。

    “Evasion.Flierin.”旭日之心马上反应过来。

    奈叶飞在半空，依旧没有从震惊中摆脱过来。

    金发少女摆了个poss。

    “Arcsaber.”

    一挥手，甩出去一道月牙形的能量刃。

    “Portection.”旭日之心又一次保护了奈叶。

    爆炸过后，奈叶向上飞去。金发少女一下子冲了上去，一镰刀就劈了过来。奈叶架住镰刀，勉力支持着。

    “为什么，”盯着对方毫无感情波动的双眼，奈叶说“为什么突然这样！”

    “就算回答你，大概，也没有什么意义。”金发少女淡定的说。

    一用力，两人交错而过。

    “Deviceform.”雷光战斧又变回了原样。

    “Shootingmode.”旭日之心变化成了射击模式。“DevineBusterStandBy.”旭日之心开始集中能量。

    “PhotonLacerGetSet.”金发少女将雷光战斧对准奈叶。

    【一定是跟我差不多大的孩子，有着美丽的眼眸与漂亮的秀发，但是这个女孩！】奈叶在心中想着。

    “喵….”小猫想要站起来。

    奈叶的注意力一下子被分散，看了过去。

    金发少女趁机发出了集束能量炮“对不起。”低低的一声道歉，并没有被别人听到。

    “Fire！”

    一下子把奈叶炸上了天。

    “奈叶！”尤诺急忙跑了过去。召唤了一个缓落法阵。

    金发少女迅速快捷的捕获了圣石之种。

    【不得不说，菲特酱的捕获方式比奈叶酱好看多了】躺在自己的病床上，绯月通过远程调控魔法，观察到了全过程。

    看了一眼躺在地上未知生死的奈叶一眼，金发少女转身就走了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－飞啊飞的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    金发少女向住处飞去，突然感到一阵劲风袭来。

    “Protection.”迅速反应过来的雷光战斧一阵颤抖。

    【好强！】金发少女一下子被打飞，双手颤抖的握住雷光战斧，就在刚才一瞬间她感到的对方的杀意，虽然不知道为什么放过了她，但是金发少女仍警惕的看着对方。

    “是你！”看着和刚才遇到的少女如出一辙的脸，金发少女吓了一跳，不过对方一头及地的银发验证了这其实是另一个人。

    “我该感谢你还好，还是应该杀了你呢。”说着没事人的话，绯月示威性的挥了挥手中的十字巨剑。

    “你在说什么。”感到对方话中的分量，金发少女谨慎的向后飘去。

    “菲特.泰斯特罗莎对吧，不要用那么惊异的眼睛看我，我可是比你想象中的更神通广大。”绯月看着菲特无限惊讶的双眼，暗爽。【哦嚯嚯，居然让主角都惊讶，我真是太厉害了】

    高兴于莫名其妙事的绯月没有发现菲特眼中的一丝黯然。

    “你来干什么。”菲特依旧谨慎的说。

    “本来是想为我那个笨姐姐报仇的，不过，嘛算了，总有一天她会还回来的吧，那么，byebye。”笑着挥了挥手，绯月向菲特来的方向飞了过去。

    【好强，那个人绝对有胜我的力量，是不是应该向母亲禀报呢。】想着自己的心事，菲特慢慢飘了回去。

魔法少女奈叶 第九章 有关善后的那些事！？

    “怎么样了，醒了把？”看着奈叶充满迷茫的双眸，绯月总算是安心了。【虽然动画里奈叶有主角光环，但是我现在都搞不清这是不是动画世界了】

    “啊，小绯月，你怎么会在这？”奈叶总算是找回了点意识。

    “嘛，正好我没事，就出院了，然后想到铃鹿家来看看，结果却发现我的笨蛋姐姐躺在草地里一个人做美梦。”绯月怪异的看着奈叶。

    “阿哈哈，那不是……”奈叶显然是要解释一下。

    “没事吧，奈叶？”恭也走了过来，一脸关心的问。

    他和忍聊天聊得好好的，突然绯月就抱着奈叶冲了进来，说她在外面草地里睡觉，着凉了。也算是有点里世界常识的恭也自然看出了奈叶并不是着凉了，不过当着那么多外人的面，恭也也不好说什么。

    “恩，大概是没什么大问题了，看来只是暂时眩晕了，不过看着样子好像有点轻微脑震荡，笨蛋姐姐你到底干什么了？”绯月一语双关的说。

    “啊，那个，没什么，没什么，哈哈……”尴尬的抓抓头，奈叶明显的隐瞒了什么。

    “是么。”看出奈叶不想说什么，恭也也只是皱了皱眉头，就没说话了。

    【啊，我们家家教还真是松啊】莫名的感叹了句，绯月耸耸肩。

    ‘一会好好地把整件事的始末告诉我，知道了么。’绯月老气横秋的传音道。

    ‘是。’奈叶对绯月吐了吐舌头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－叙述中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    坐在奈叶房间的凳子上，绯月装作很认真的听完了奈叶的讲述。

    “小绯月？小绯月！！”讲完了以后，奈叶准备征求一下绯月的意思，不过她却发现自己的妹妹居然完全没有在听。

    “啊？哦，恩，怎么了？”回过神来的绯月一脸轻松的看着奈叶。

    “小….绯….月！！！”奈叶身后散发出了无尽的怨念。

    “啊哈哈。”绯月顿时浑身冷汗【糟糕了，赶紧转移话题】“那个金发少女很厉害是不是？”

    “啊？恩，但是，我感觉她好像不是出于自己的意愿来收集圣石之种的。”奈叶有些犹豫的说。

    【不愧是我姐，虽然很傻很天真，但是一针见血】绯月点点头，表示自己正在听。

    “那个少女的瞳孔中流露出来了寂寞。呐，小绯月，我觉得好好谈谈的话我们也许能理解她的苦衷呢。”奈叶眼中闪烁出些许坚定。

    “是么，大概吧。”绯月不置可否的耸耸肩。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－场景切换的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    次元间隙中，有一座浮空的神殿。

    一个女人坐在国王椅上，而金发少女菲特单膝跪在中央的圆形庭上，长长的刘海挡住了脸庞。

    【妈妈好像很高兴？】善于揣摩人意的菲特清晰的感觉到了普利西亚的兴奋。

    【她居然没有打菲特！？】使魔艾尔芙有些惊讶的看着殿内的情况。

    【看来就是了，传说能够让人复活的禁忌圣物，光耀的圣十字，艾莉西亚，你的复活指日可待了】普利西亚心中充满着兴奋，看着菲特的眼神已经不是特别犀利了。

    “菲特，你刚才说那个持有十字刀的女孩比你厉害，具体说。”丝毫没有在意自己语气中的温柔，普利西亚差点被兴奋冲昏了头。

    “……”从来没有被温柔对待过的菲特处于了呆滞状态。

    “菲特。”发觉自己失态的普利西亚马上转变了语气。

    “是，妈妈。”然后菲特将自己与绯月短短一会的遭遇战将了出来，并特别讲解了一下她自己的看法。

    “是么。”听完后，普利西亚略微点点头。【虽然对于菲特来说算是强敌，但是对我来说还是太弱了】

    正确分析了敌我差距的普利西亚开始考虑怎么能都把光耀的圣十字，也就是现在的苍穹的十字架抢夺过来，作为原先的研究工作者普利西亚十分清楚苍穹的十字架是极少数具有自我意识的魔导器，就连类似于智能魔导器的旭日之心等都是按照苍穹的十字架的蓝本而制造的。

    “行了，你先下去吧。”随意的挥了挥手，普利西亚像是赶苍蝇一般把菲特赶走，转身向放置艾莉西亚的营养舱走去。

    “是。”心情十分好的菲特丝毫没有在意普利西亚的语气，乐滋滋的回去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－已经到了晚上的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “到底是怎么回事，绯月。”士郎一脸严肃的看着绯月。

    得知自己的女儿受了伤，士狼心中充满了疑惑，所以被理解成了全知全能的绯月就变成了被审问的犯人。

    绯月很没形象的吃着晚饭加餐，嘴里嘟嘟囔囔的。

    “绯月，吃完了再说话。”恭也也坐在一旁，看着自己的妹妹狼吞虎咽的吃着饭，十分无奈。【几个小时前吃的东西呢？】

    “呃。”抚摸了一下自己的肚子，绯月一脸惬意的看着自己的父亲和哥哥。

    “没什么大不了的，笨蛋姐姐的自我练习出了一点问题。”绯月敷衍道。

    “是么。”士郎挑了挑眉毛，一脸的不相信。

    “阿哈哈。”绯月打着哈哈，眼神游离。

    【果然又在胡说】士郎和恭也看着绯月游离的眼神，同时想到。

    “算了，我们先不追究这件事了，有你在的话应该能够保护好奈叶的。”士郎算是肯定了绯月的实力，“你到底去干什么了。”

    士郎看着绯月拿回来的一截破木棒，隐约能看出原来的木刀形状。

    “呃，我去练习去了。”这次绯月倒是说的实话，一吃完饭，绯月拿着木刀跑到小公园里练习神寂剑法，自我感觉良好的绯月觉得自己可以开始练习第一章了，但是很显然，从木刀的破损程度上来看，她失败了。

    这次不仅是士郎，就连恭也都撇撇嘴，一脸不信任。

    【我家的女儿也有自己的小秘密了，唉】士郎心中暗叹。

    【呜呜，说实话都没人信了】绯月一脸苦相。

    “嘛嘛，亲爱的，既然小绯月这么说，我们就相信他吧。”桃子从楼上走了下来，拿着几件破破烂烂的衣服。“小绯月啊，下次练习的时候就得要穿道服哦。”

    “是。”绯月一下从凳子上下来，挺直腰板做了一个军礼。原因无他，看看桃子身后的黑气就知道，简直可以媲美魔家功法的最高境界，单单看那黑气的质量，就知道，碰着必死！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－无谓的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “如果继续收集圣石之种的话，还会再碰上她吧。”房间里奈叶失落的说。

    不得不说，奈叶被绯月带坏了，她的演戏能力明显增强。如果不是突发好奇的偷偷听奈叶和尤诺的对话，绯月还不知道奈叶依旧跟动画中一样，十分失落。

    【可恶，难道是我察言观色能力太弱了么】暗自在心中抱怨，绯月浑然忘却了仅在九年前，她还是一个无所事事的大少爷，有何察言观色的能力？

    “不可思议的是我不是很害怕，而是，感觉到莫名的悲伤，那种复杂的感情……”

    悄悄地离开了房间门口，回到了自己的房间，绯月看着单调的线条房间里用毛笔写“东方月”三个大字的宣纸挂在墙壁上，感觉到了一点点做为人的实感。

    “呵呵，没想到一届宅男也会有迷惘的时候。”随着毫无感情的调笑的声音出现，一个模糊地人影悬浮在了空中。

    “恩？无机质怎么是你，又来干什么，你一来就准没好事。”绯月有气无力的说，一边走到自己的床边，随手脱掉身上的衣服，就剩一个小内裤，一下子钻进被子里，舒服的轻吟了一声。

    “呃……”看着绯月的动作，无机质明显十分无语。“我是来看看你身体状况的。”

    “哈！”就像是听到了世界上最不可思议的事，绯月睁大她那双水汪汪的大眼睛，看着无机质，然后猛地把自己一裹，颤抖的说“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “你！！！！你就是这么对待救命恩人的么，恩！？”无机质十分气恼的说。

    “哈？救命恩人？”绯月松了松被子，用手掐了掐自己柔软的小胳膊，皱了皱眉“恩，还疼，我没做梦。你什么时候就的我？”

    “哼，你以为就凭你现在的身体就能承受那种爆炸么，恩？”无机质冲冲的说。

    “哦。”忽然想起在小公园里失败的爆炸。【怪不得我毫发无伤呢，原来是它】“额呵呵，那个，谢谢了。”尴尬的抓抓头，明显没有发现自己的上半身已经从被子中漏了出来。

    “恩，还有，你现在可是女孩，咳咳，不得不注意形象。”无机质说完一溜烟的消失了。

    “形象？”低头看看自己的身体，绯月顿时气血上冲，一把把被子盖起，小脸上红得像苹果一样。

    （哦呵呵，东方宅男已经完全娘化了，恭喜恭喜）

    【不对，我为什么要害羞！！！】绯月猛然醒悟，“无机质，你给我等着！！！”夜色下的高町家发出了一声鬼哭狼嚎的尖叫。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－换到菲特的视角的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “虽然遇到了一点障碍，不过能够听到母亲温暖的声音也是很值得的。”菲特此时笑得跟花一样，仅仅是为了普利西亚一句温柔的话。

    “菲特，你说的那个打伤你的银发女孩，我会去打飞她的。”艾尔夫轻轻地舔着菲特仍然有些颤抖的双手，恶狠狠的说。

    “呵呵，艾尔夫。”菲特什么也没说，一个人在那里傻笑。

魔法少女奈叶 第十章 温泉所预兆的肯定不是好事！？

    “接下来是日本国内全国性的连续假日。虽然翠屋咖啡馆是全年无休的，但在连续性假日的时候，会把店交给店员来管理。偶尔外出进行家庭旅游，这次是和奈叶的朋友们一起去的，哥哥和他的女朋友月村忍，还有月村家的女仆也跟我们一起去，在附近200公里处，悠闲地享受温泉据说能够消除连日的疲劳。在高町家的家庭旅游中是不可缺少的一坏。”

    “奈叶姐姐，你在跟谁说话呢？”坐在奈叶旁边的绯月疑惑的看着奈叶一个人在那里神神叨叨。

    “阿哈哈，没有哦。”奈叶抓抓头似乎很无辜。

    “难道是我听错了，不能啊？”绯月甩甩头，银色的头发扫过奈叶的鼻尖，惹得奈叶打了个喷嚏。

    “我都说过好多次了，小绯月，你为什么不扎个马尾呢？”奈叶有些气愤的说，似乎是为了自己在别人面前失态而掩饰。

    “我不喜欢，像我这么一头飘逸的秀发怎么能够被区区马尾所束缚呢。”绯月一脸老神的自恋道。

    “哦，被你打败了！”奈叶摇了摇头。【难道绯月在安慰我？】奈叶用眼角瞟过，看见绯月微微上翘的嘴角，灵动的双眼看着车窗外的静色。

    ‘goodjob，绯月！’雪貂尤诺对绯月睡起了大拇指，呃，第一根爪子。

    ‘嘿嘿，你也不看看我是谁。’绯月像一只骄傲的孔雀一样，挺了挺小胸脯。

    “你在干什么呢，绯月？”爱丽莎看着绯月挺了挺胸，一脸疑惑。

    “啊？呃，那个，恩……”绯月小心翼翼的看了一眼奈叶，没有发现有异常。“没什么，没什么，哈哈。”

    “一般情况，你伸出左手抓头，右手食指和大拇指无意识掐裙角就证明你在撒谎。”奈叶瞟了一眼一脸呆滞的绯月，嘟了嘟嘴。虽然知道绯月在跟尤诺传音，但是奈叶却无法像绯月那样窃听。

    “哇，奈叶酱好厉害。”铃鹿一脸崇拜的看着奈叶。

    “呵呵。”看来奈叶还挺受用的。

    “没有吧，真都有么，不可能有啊。”绯月一个人在那边嘀嘀咕咕，一边做着抓头的动作，好像在试验什么。

    “我们要到了，不要再试了。”坐在前排的桃子回头笑眯眯的说，似乎对这件事不是很吃惊。

    ‘十字……’绯月无助的呼唤了一声十字。

    ‘是有啊，不过你姐姐观察的真仔细啊，我都没有注意到。’十字幸灾乐祸的说。

    ‘可恶！！！’绯月无奈的叹了口气，恶狠狠地用左手捏了一下右手。

    “好疼！！”猛吸一口凉气，绯月眼角含泪的轻轻地吹着被捏出一个血印的右手。可爱的摸样瞬间萌翻了车上的人。

    “好可爱。”爱丽莎猛地扑过来，一把抱住绯月，就像抱一个大号洋娃娃一般。

    “不要啊，没呼吸了。”绯月努力挣扎想逃脱爱丽莎的魔手，不过似乎没有一次她被抱住能够逃脱。

    “好了不要闹了。”奈叶及时出手，拉起了爱丽莎，并给绯月顺了顺气。

    “好了，可爱的小姐们，我们到了。”士郎从车上跳下了，对车里的人招了招手。

    “哇，这可真是环境优雅的。”绯月有些吃惊的看着霜之山旅馆，四周被大山环绕，果真是个放松心情的好地方。

    “哇，好大的鱼。”铃鹿和爱丽莎跑到一个小池子旁边看着清澈的泉水，还有泉水里正游动着的鱼。

    【不管怎么样，在这两天里，我想我就远离都市，好好睡觉尽情玩耍吧】奈叶站在从树叶缝中透过的阳光下，伸了个懒腰，露出了穿在里面的小衬衣。

    “我说奈叶姐姐，你怎么老穿这件衣服。”绯月原来看动漫时就觉得疑惑了，奈叶好像没穿过别的休闲衣。

    “呵呵，虽然这么说，飞跃你不也是就穿这一件么。”奈叶指了指绯月身上的休闲服。

    今天绯月穿的是一件白色的T恤衫，上面纹着一个奇怪的图样，好像一个凤凰，不过是黑红色的。下身穿着一条纯白色的牛仔裤，同样在左腿上也绣着一个类似于凤凰的图样。

    “嘻嘻，就是啊，绯月我没有见过你穿别的衣服呢。”爱丽莎也过来凑热闹。

    “不过我们接机的时候，绯月穿的可是公主裙呢，啊，好可爱的。”桃子听到了对话，回想起了穿公主裙的绯月，双眼绽放出大大红心。

    “哦！！绯月你怎么现在不穿来呢？”爱丽莎努力吧一件超可耐的公主裙和绯月的形象放在一块，瞬间被萌到了，似乎很迫不及待。

    “恩恩，绯月穿上了的话，肯定很好看，不，肯定很可爱。”一向文静的铃鹿也猛点头，用星星眼妄图击破外表少女，内心是少女加大叔的防线。

    “阿哈哈，我们快进去吧。”绯月马上岔开话题，完全忽视包括奈叶在内的人的超级放大版星星眼攻击，一溜烟就跑开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－办了好多杂物的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    女更衣室。

    雪貂尤诺貂脸通红，双眼完全变成了大白圈圈，看的绯月啧啧称奇。

    “虽然我很奇怪你的眼睛，不过……”绯月双手抱胸，仅裹着一条浴巾的身体白花花的在雪貂尤诺眼前晃，虽然自认为挡住了色貂的视线，不过她似乎没意识到自己现在可是一个超级小萝莉。

    ‘尤诺，你泡过温泉么。’没有注意到尤诺在跟绯月干什么，奈叶正在努力脱衣服。

    ‘呃，这个，公共浴场的话倒是去过，但……’尤诺努力别过放在绯月身上的视线，看着绯月漂亮的大眼睛，从中看出了一个信息。

    他不属于女子浴室。

    ‘嘻嘻，温泉很棒哦。’奈叶依旧没有看到旁边绯月正和尤诺大眼瞪小眼。

    ‘真的么？’尤诺似乎被说动心了，稍微把貂头探出绯月的放衣篮，看到了纯洁小男生不该看到的一幕。

    月村忍正把自己的黑色蕾丝胸罩摘下，而铃鹿更是脱了个精光，正在和自己的姐姐聊天，丝毫没有要围上浴巾的想法。同样完全精光的爱丽莎和美由希正相互打闹，似乎起因是爱丽莎测量了一下美由希的胸围。

    纯情小男生，呃，小雪貂，完全受不了一群活色生香的青春美少女赤裸裸的在眼前蹦跶，眼看就有要鼻血喷发的征兆。

    “奈叶，我还是跟士郎恭也一块去男性浴室……”

    而我们的奈叶同学终结了仅存丝毫性命的雪貂。

    “唉~有什么关系啊？”正在解头绳的奈叶转过身来，正对着雪貂，小小身体，被他看了个遍。“一块洗么~~”

    雪貂彻底杯具，口吐白沫，浑身抽搐的被秒杀了。

    “呃……”看到不断抽搐的雪貂，绯月也不知道该说什么好了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－悲剧的尤诺同学被秒杀的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最终尤诺还是被奈叶抱进了浴室，绯月无力组织自己姐姐的决定，小色貂尤诺在被秒杀后，彻底昏厥，还让爱丽莎好好蹂躏了一顿。

    感受到旅馆外小河旁，高町夫妇恩恩爱爱的场面，绯月撇了撇嘴，用去感受了一下正在勾搭月村家女仆的恭也，思想不健康的绯月开始胡思乱想，彻底漏掉了使魔艾尔夫的气息。

    “那么，我和绯月一块去了，姐姐。”奈叶泡的小脸通红，向还在泡着的美由希，忍挥了挥手。

    “恩，待会见。”月村忍笑着说。

    爱丽莎一把抢过被她蹂躏的不行了的雪貂尤诺，左手做了个类似于九阴白骨爪的poss。“我们一块走吧。”

    雪貂尤诺再一次出局，不过这次是被吓得。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四处溜达的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “嗨，小鬼们。”正在四人为该去干什么争执不休时，一个听起来看起来很妩媚的女人挡住了他们。

    四双疑惑的眼睛看着对方，似乎在问是不是她叫她们。

    女人淡红色的头发垂至腰间，头上有一个椭圆形的宝石，甚是好看。

    【这个人……啊！使魔艾尔夫，原来她就是那只大狗。】刚刚想起对面是谁的绯月猛然间发现，自己上一世二十几年的记忆似乎变淡了许多，这是她9年来从未发生过的事。

    【等着得好好问问无机质】绯月这么想着。

    “恩，恩，就是你吧，对我们家的孩子做了过分的事。”预想中对奈叶的话反而对自己说出，绯月有些奇怪的看着对方。

    艾尔夫稍微弯下腰直直的盯着绯月。

    “唉？”还没有回过神的绯月下意识后退了一步。

    “看上去也不怎么聪明，也不厉害啊。到是看出很紧张的样子。”艾尔夫稍有疑惑的看着绯月，似乎在怀疑找错人了。

    爱丽莎一下子站到了绯月前面，恶狠狠地把艾尔夫逼开。“绯月，你认识她么。”

    “啊，应该是这边的小姑娘吧，头发的颜色不一样呢。”故技重施奈叶也吓得退了一步。

    “我不认识啊，奈叶你呢？”绯月假装茫然的看着奈叶，暗自感叹自己的演技【哪个小金人回来是没问题的】

    “我，也不认识啊。”奈叶是真的不知道。

    “她们都不认识你，你到底是哪位啊！”爱丽莎强气的说。

    “嗯哼？”艾尔夫单手撑腰，用审视的眼神看着四人。气氛十分沉重。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈，”艾尔夫突然张狂的笑了起来，用手抓抓头“对不起，对不起，我想好像认错人了，因为我认识的孩子跟你们长得很像……”

    “啊，原来是这样”奈叶轻易的就相信了怎么都会感觉是真的的话。

    爱丽莎皱了皱眉头，想说什么，不过绯月轻轻地握住她的手，示意不要说话。爱丽莎了然的回了一个眼神，然后感受到绯月小巧的手中传来的热量，有些脸红，不过没人注意到。

    “啊，好可爱啊，是雪貂吧！”艾尔夫很兴奋的说。

    “恩，是的。”奈叶很高兴的点点头。

    “乖乖，让我摸摸。”艾尔夫轻轻的摸着雪貂的头。

    ‘刚才的那个就算是打招呼了，给你个忠告，小孩子就应该乖乖的，在自己家周围玩就行了，要是跑远的话可是很危险的呦。’艾尔夫猛然传话给奈叶。

    奈叶和尤诺的吓了一跳，一旁的绯月轻微的皱了皱眉，眼珠子一转，就想到了个鬼主意。

    “那么，我再去泡泡吧。”艾尔夫绕过四人，挥挥手示意再见。

    奈叶转过身用复杂的眼神看着远去的身影。

    突然艾尔夫回过头来，慌张的看过来，又疑惑的摇摇头，奇怪的看了奈叶一眼，“难道我感觉错了？”自己嘀嘀咕咕的走了。

    ‘奈叶，刚才那个……’雪貂严肃的传音。

    ‘恩。’没有回答，奈叶眼中似乎有恐慌掠过。

    暗自叹了口气，绯月轻轻的传音‘没事了，估计是你之前说的那个少女的手下，我看她似乎是一个使魔，至于什么事使魔，你就去问尤诺吧，我不负责教笨蛋。’

    恶狠狠地瞪了绯月一眼，奈叶气鼓鼓的想【怎么老是叫我笨蛋，我可是她姐姐，哼，太不懂得最老爱老了】

    很明显我们的奈叶童鞋有点气冲了脑袋。

    “啊！！真是不爽，那个人到底是怎么回事。”臭着脸的爱丽莎终于爆发了，狠狠的踩着地板宣泄着自己的不爽。

    “那，那大概是个怪人吧。”奈叶无奈的笑着说。

    爱丽莎做了一个奇怪的鬼脸，“那绝对是个醉鬼！真不爽”

    “爱丽莎酱……”铃鹿也是无奈的看着奈叶，她知道这时候绯月绝对不可靠，不火上浇油就是万幸的了。

    “嘛，嘛，开心点，什么人都有么。”奈叶劝到。

    “那也得应该有个限度吧，有个限度！！”爱丽莎继续发飙。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－让我们切换到菲特酱和艾尔夫的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ‘啊，喂喂，菲特，我这里是艾尔夫。’艾尔夫靠在墙壁上，享受着温泉的暖意。

    树林深处，菲特穿着一身黑色连衣裙坐在一棵大树上，双手抱着雷光战斧。

    ‘我刚才看见了哦，你说的少女，两个人长得还真是像。’

    ‘是么，你觉得怎么样，两人。’菲特猛地睁开眼。

    ‘完全不行，根本不是菲特的对手，不过……’艾尔夫的声音有些凝重

    ‘恩？’听到艾尔夫的凝重，菲特知道她要对银发少女作评价了。

    ‘我走过她们后，突然有一种让野兽盯上的感觉，不过我也不知道是谁，应该不是那个银发小女孩，尽管只有一瞬间，但是我感觉到了无比强大的杀意，那绝对不是一个9岁小孩可以持有的，就连普利西亚身上都没有这种气息。’

    听到自己母亲的名字，菲特微微皱皱眉头，不过没说什么。

    ‘我知道了，我这里也有进展了，下一个圣石之种的位置也大概能确认了，我想今晚就可以捕获了。’

    ‘恩，nice，菲特，不愧是我的主人。’艾尔夫毫不吝啬赞美之词。

    ‘恩，谢谢你，艾尔夫。’菲特声音轻柔的传到‘晚上还是在家里见。’

    ‘是~~’

    偷听的绯月微微翘起了樱唇，露出了一个她认为很邪气的笑容，当然到底是不是就不知道了。【又要开始了么，第二次冲突】

魔法少女奈叶 第十一章 人们都说晚上是不会安宁的！？

    XX小时后。

    绯月轻手轻脚的从被子里钻出来，走了出去，鬼鬼祟祟的向旅馆外走去。

    【大囧！！】忽然感觉到了细微的气息探查，在走廊里的绯月脚还没有落下就像石像一样凝固住了，一动不动。

    【恩？我的错觉么？】在一边房间里的恭也微微皱头，又仔细的感知了一下。【看来是我的错觉了。】

    等到恭也的探查刚刚停止，绯月微微运转了一下体内修炼出的传说中的真气，按照《改编版神寂剑法》上的说明运用一种奇怪的运气方式运转了一周天。

    细若丝线的真气在布满魔力的身体里游荡了一圈，绯月感觉自己像是轻了六两一样。她迈步向前，脚接触地的时候已经完全听不出声音了。

    【啧啧，那破书上倒是没骗人，这个最简单的轻身术的确能有效的减轻脚步的声音。】暗自感叹的绯月并没有发觉在一边房子里士郎的轻声疑惑。

    士郎躺在床上，凝神运气，又一次感觉到了绯月，不过已经完全听不到绯月赤裸的小脚与地面接触是细微的摩擦声，就好像绯月是在飘一样。

    【呵呵，小绯月果然厉害，如果不是她体内的气太稀薄，就算我也不能感觉到她在外面，看来他所说的神寂门果然有点实力】

    家教松懈的高町家长士郎仅仅是探查了一下，就放任年仅9岁的可爱小萝莉绯月半夜三更的四处逛荡，不得不说高町奈叶有时候的随心之举绝对和这种家教有关系。

    【我总感觉好像被发现了，十字？】绯月疑惑的皱了皱头，轻飘飘的从仅有一丝缝隙的窗缝中飞了出去，这就是传说中的忍术—纸绘之术，好吧，我是开玩笑的。这是神寂剑法中另一项十分有用的运气之法，可以在短短2秒之内化身体与无形的象形术，尽管说是无形，其实还是有形状的，只不过太细微了而已。

    【哼，那当然是被发现了，主人你越来越迟钝了】似乎是为了发泄上章没出场的怨恨，十字老大不客气的批评着绯月。

    【呃，不是吧，我可是没发出声音啊！】绯月似乎是不相信，在心中怒吼。

    【不会用魔力探查吗，老笨】十字拽拽的说。

    【十字……】绯月突然轻声的说，十字架细微的抖动了一下，似乎发现了绯月同学身后无尽的怨念。

    【呃，嘛嘛，像我英明神武，天资聪颖，人见人爱花见花开的主人当然是……】十字努力为自己避免危机。

    【嘿嘿，三天不打，上房揭瓦，好久没有和你亲近了，你看来是忘了我的雌威了】绯月右手用魔力包裹，轻轻一扭，十字架就诡异的被扭曲了。

    【啊！！！！疼死我了，我错了，呜呜~~】十字马上使出传说中的一哭二闹三上吊，尽管她不能闹和上吊，但是哭还是没有问题的，她相信她可爱的小主人一定会心软的。

    但是似乎绯月没有放过十字的想法，泛着金属光泽的十字架在绯月的右手中变化成各种摸样，比如绯月正努力将她搓成一只猪。

    在月光的照耀下，绯月银色的头发像是蒙上了一层雾气，水汪汪的大眼睛带着莫名的光亮，似乎在为自己的手艺感到骄傲，原来的十字架已经被扭成了一个怪模怪样的猪，而在绯月心中，十字正鬼哭狼嚎的求饶。

    远在房内的士郎内心一突，他不知道为什么绯月会突然玩起脖子上的十字架，但是看了全过程的士郎为十字架默了一会哀，就连旁观者的他都感到了疼痛，不过他并不知道，这个十字架着实感到了疼痛。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绯月四处闲逛等待剧情的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    现在让我们回到奈叶处。

    奈叶猛然从被子里坐了起来，虽然很细微，但是她的确感觉到了圣石之种的魔力波动。

    ‘奈叶，绯月不在。’尤诺忽然发现绯月的被子里是空的。

    ‘难不成她先去了，绯月酱的侦测里好像很强。’奈叶开始匆匆穿衣服。

    ‘大概吧，我试着联络她一下。’尤诺不确定的说。

    树林中。

    已经变身成魔法少女形态的菲特和她的使魔艾尔夫正紧张的盯着眼前的银发少女。

    绯月也变成了战斗状态，一身黑色的裙子随着细微的风轻轻飘动，赤着的小脚轻轻点在水面上，右手正是变成十字剑模式的十字。原本应该是火红的双眸有一只变成了原来的颜色，海蓝色，为本来很漂亮的小萝莉增加了一丝诡异的气氛。

    “你的眼睛！”比较敏锐的菲特一下子发现了绯月眼睛的异状，有些惊讶的说。

    “你还有空管别人么，管管自己如何。”绯月轻轻的笑了笑，诡异的扭动了一下手中的十字剑。

    菲特忽然感觉到危险的气息，猛的向上冲去，原本她所在的位置多出了一把剑，是一个十分小的十字剑，估计正面运用也就能削个苹果。

    “可恶。”艾尔夫刚想运用魔法就被超过二十把小剑钉到了树上，她猛地一抖身子，小剑又诡异的消失了。

    绯月身旁慢慢的浮现出了无数把小剑，看的菲特和艾尔夫头皮发麻，虽然攻击力很差，但好汉架不住人多，而且菲特也没有能战胜绯月的方法。

    【加油，菲特，一切都是为了母亲】默默地在心中为自己鼓劲，菲特把手中的雷光战斧举在身前，“雷光连射。”酷酷的说出了一个绯月未曾听过的招数，雷光战斧忽然猛烈的喷射出一道黄色的能量闪电。

    【喂喂，犯规了吧，动画里可是没这个招的】虽然在心里吐槽，但是手上动作丝毫不见慢，绯月猛的抽动了一下手臂，一抹蓝色的细线从十字剑的剑尖喷射而出，在飞行的过程中不断变大，然后和菲特的黄色闪电碰到了一起。

    “轰”，两者相撞，产生了不小的震动，不过倒是没引起次元震。

    菲特被风向后退了一段，而烟雾散去，绯月依旧站在河面上，脚下是被魔力包裹住，无法大放异彩的圣石之种。

    【哇，真的好厉害，不说别的，就说魔力的控制力就堪比菲特了】艾尔夫虽然心中不爽，但是还是做出了正确的评价。

    “控剑术。”绯月轻轻的说，话音未毕，她身旁的小剑全部呼啸而出，向菲特飞去，速度直追刚才的闪电。

    “protection。”雷光战斧擅自启动了最高级防护罩，可以同时抵消魔力震动，和物理冲击。

    十字小剑随心而动，就像机关枪一样不断消耗着菲特的防护罩。

    【不过神寂剑法果然厉害，我连第一层都没有达到，就可以控剑了，尽管只能控制小小削苹果刀】绯月暗自赞叹了一声神寂剑法的创始人。

    不得不说，绯月还是看过不少修真小说的，要达到控剑而飞不踏入修仙之道是不太可能的，不过神寂剑法仅仅连第一层的奠基就可以控剑，可以看见其光明前途了，不过若果不是浑身充满了魔力，绯月估计自己怎么地也得练二十来年才能到达这个地步。

    【抓紧突破第一层，实力肯定会突飞猛进】绯月看到了自己左拥右抱的光明未来。

    “小绯月！？”突然一声充满了惊讶与疑惑的声音闯入了两人的战场。

    “姐姐，你来的好晚。”绯月不满的厥了厥樱唇，“快来把圣石之种封印了，我的脚都好麻了。”

    看到了与刚才战斗中完全不一样的一面，正在被攻击的菲特和艾尔夫两人都面面相觑，不过菲特最先反应过来，如果在这样下去那个白衣少女一定会比她先封印圣石之种，这可就麻烦了。

    “啊，果然是你们。”与刚才的惊讶不同，奈叶总算是显示出了传说中的“大家风范”。

    “雷光战斧，镰刀模式。”

    “yes,sir!”雷光战斧变成了一把大大的能量镰刀。

    菲特用力一挥，打掉了周围的小刀，一下子朝绯月冲过去。

    “近身战的话，你可是完全没有胜算哦。”绯月笑了笑，随手挥出一道混杂着魔力和气的罡风。

    菲特出乎意料的没有去档，反而在空中猛的一踏，改变方向继续向绯月冲过来。

    【啧啧，这真是出乎意料啊，菲特酱可比原作中厉害多了，但到是我的关系？】绯月暗自疑惑。

    微微倾身，绯月也踏水而起，远比菲特的速度要快，仅仅眨眼间就绕到了菲特的身后，一把抓主菲特的领子，轻轻一抛，菲特就被扔到了桥上，不过看菲特的样子就知道，绯月并没使多大劲。

    “嘛，其实我插手已经算是违反了规则，但是为了笨蛋姐姐的安全，我也不得不动手，不过，”绯月顿了顿，露出了一个小恶魔的笑容，“菲特酱不如和我姐姐打打，如果你要是赢了连同我手里的这个，我们给你两块圣石之种，如何。”

    菲特的脸上充满了疑惑，不得不说绯月的这个建议十分诱人，不过她可信么？

    答案是肯定的，尽管菲特不太清楚为什么，但是姑且相信她一次，菲特觉得这样可能是对的。

    “好。”虽然心中转了好几圈，不过其实也就是一瞬间。

    “唉？？？”奈叶马上变成了囧脸。

    “尤诺和艾尔夫也可以参战，不过嘛，友谊第一，名次第二。”绯月一直在微笑，给人以人畜无害的样子。

    “哼。”艾尔夫很不满的哼了一声，算是答应了。

    “唉？但是……”奈叶刚想说什么。绯月就打断了她。

    “开始。”

    ……………………………………………………

    很没有悬念的，奈叶输了，不过看到她脸上闪现的坚定，绯月觉得自己没做错。

    【毕竟奈叶还是没有太多战斗经验，但是学习能力真的不错啊】看着菲特眼中一闪而过的惊讶，绯月暗自偷笑。

    并没有像原作中菲特将镰刀架在奈叶的脖子上，绯月在看到奈叶败绩已定时，一把把奈叶拽开。

    “我们输了，这是圣石之种。”绯月随手将圣石之种扔给了菲特，而旭日之心也贡献出了一个。

    “我们难道就不能好好谈谈么。”看到菲特转身就走，奈叶说出了这话。

    “我一定要收集失落的洛基亚碎片，圣石之种。因此，如果你的目的和我一样的话，我们争夺圣石之种的战斗就不会停止，当然，”菲特顿了顿，忽然带些怨气的说“只要你身旁的那个人不参与的话。”

    看到菲特难得的神情外漏，奈叶和绯月都是一愣，然后马上凑到一块窃窃私语。

    “姐姐你看见了吗。”绯月极度八卦的小声说，还偷偷回眼看了看菲特有没有偷听。

    “恩恩，真的呢。”奈叶也好笑的偷偷回头看了看菲特。

    菲特满头黑线的看着两个窃窃私语的女孩，只有这个样才能感觉出两人在性格上的相似。

    绯月猛地转过脸，用一种怪叔叔看小萝莉的眼神仔仔细细的看了一遍菲特，直看得菲特脸都红的。

    “好可爱呢。”奈叶悄声的在绯月耳旁说。

    “恩恩。”绯月也是很赞同。

    在动漫里不说，至少真人的菲特脸红红的样子十分可爱。

    “咳。”菲特已经决定下次遇到二人的时候，不能说任何一句话，太危险了！

    “恩，难道我们不能商量一下么，你要用圣石之种做什么，如果我没记错的话，这玩意似乎只有能够引起次元震这一个小小的效果。”绯月明知故问道。

    “仅凭语言的话，一定是无法改变的。”刚才还有些咬牙切齿的菲特忽然变得有些沧桑和失落了。

    “你们无须知道我要做什么。”菲特又说出了一句很玄的话。

    “但是……”奈叶刚想再争辩，菲特就猛地一下飞走了，留下了一句话。

    “以后还会再见的。”

魔法少女奈叶 第十二章 居然遇到了修真人士！？

    【要是再遇上的话，一定会再起冲突的】披散着头发，穿着睡衣的奈叶站在镜前，看着镜子中的自己，【但是……】

    【唉，看来单凭我无法轻易的改变什么啊……】绯月看了仍在发呆的奈叶，摇摇头，轻轻地走了出去。

    “妈妈，今天我就不去学校了，大学那边的同学有研究，我是其中一员，今天得参与。”绯月对正在厨房里忙来忙去的桃子请假。

    “是么？但是他们在美国啊，你怎么能参与进去？”桃子有些疑惑的看着绯月。

    “妈，难道你忘了这个世界有种叫做电脑的东西，还有种叫做网络的玩意么？”绯月囧囧有神的说。

    “啊啦啊啦，小绯月，我刚刚好像听到了对妈妈的质疑了，是我听错了吗？”桃子散发出无形的黑气场，直压的绯月满头大汗。

    “阿哈哈，怎么可能呢，肯定是您听错了。”绯月马上补救，用处了传说中的星星眼+泪汪汪+转移话题攻击，“好不好，妈妈，你就同意了吧，虽然我名义上毕业了，但是毕业论文和课题研究是必须要做的，这可是影响我的年末成绩的。”

    “嘛，既然你这样说的话。”桃子无所谓的耸耸肩，转头又开始忙活了，刚才无比强大的黑气场瞬间消散。

    【果然，桃子妈妈才是高町家的传说级BOSS】绯月心有余悸的偷偷看了桃子一眼，然后转头回房了。

    “唉，小绯月和小奈叶两个人总是喜欢自己扛住一切，真不知道把不把我当做家长了。”

    已经回房的绯月并没有听到桃子一个人的自言自语。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是练功的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    忙活了一上午才搞定了的绯月吃过饭就出来了，完全不知道此时奈叶和爱丽莎已经吵架了，而且三人正处在回忆模式。

    远离海鸣市中心的小公园中。

    绯月以上街玩为借口又溜到了上次的小公园中，这个地方倒是很好找，因为就这里被警线围了起来，而且还能隐约看到上次爆炸的痕迹。

    “唉，抑郁，我明明感到已经到达了真气的顶峰了，为什么还是不能练第一章呢，按理说，这明明是新手级的啊。”绯月有些苦恼的抓抓头，将干净整洁的头发弄得乱蓬蓬的。

    “是不是因为和魔力相冲的缘故呢？”十字说。在十字和绯月建立了契约以后，十字也就知道了绯月的秘密，当然，她只知道有关神寂剑法的部分，并不知道绯月原来是谁。

    “不可能吧……”绯月迟疑的说。

    然后绯月拿出上次的破木棍，开始慢慢比划了起来。

    远比太极还要慢的剑式一式一式的从一把小破木棒中演示了出来，绯月可以感到自己身体中所谓的真气又开始慢慢的运转，只不过于武侠小说中不同，绯月的真气很奇怪的是储存在心脏当中的，从心脏开始流经全身然后回到心脏才是一个大周天，不得不说这是件很奇怪的是。

    5分钟过去了，绯月依旧在耍着那套慢的要死的剑法，不过感觉上隐隐有加快的倾向。

    绯月感觉自己的心脏跳动的越来越快，熟知各种人体正常数值的绯月自是知道，要是这样在加快下去，她就变成史上第一个，因为心脏跳动过快而爆体而亡的人了。

    不过现在已经不是她主控身体了，她现在完全停不下来了，就连视力都被剥夺了。

    【XX的，要是我真死了，我一定要去找那个编书的人算账】心中无力的诅咒着神寂剑法的创始人，身体却仍在耍剑法。

    如果有人在公园周围的话，就会惊异的发现一件事，刚才在耍剑法的小女孩已经不见了，这着实令人奇怪。

    远在海鸣市外的一座大山中，有一个大洞穴，看过各种奇幻武侠，异世修真等小说的人一定会知道，像这种地方对于主角来说就是一个大宝藏，里面肯定藏着一些传说级的东西或者一心想收徒的神人。

    一阵诡异的波动后，一个怪模怪样的人从山洞中走了出来，他顶着一个大光头，一双绿豆小眼，鼻子特大，而且有着十分细小的柳叶眉，两片奇薄无比的嘴唇，挺着一个大肚子，身上穿着不知道是道袍还是道服的玩意，隐隐有些现代元素在上面。身后背着一把锋芒毕露的铁剑，让人看着就寒毛直立。

    “哎呀呀，真是奇怪啊，我没记错的话这可是日本啊，居然会有真气环绕的波动，据我所这这里的人可没有会内家功夫的人啊，啧啧，我还是去看看吧。”怪人嘟囔着，声音沙哑难听，不得不说，这个人一定是上帝的弃作。

    回到小公园。

    绯月现在感觉自己越舞越快，隐隐有剑舞的雏形，不过她不知道的是，真实情况是她现在却越来越慢，而且呼吸也极其细微，如同一个死了的人一般。

    真气运转一周天的时间越来越短，而心脏的跳动速度达到了一个骇人的地步，身体里的血液流速不断加快，连带着身体中的魔力也跟着转了起来，纷纷挤向心脏和大脑，脑域有扩大的倾向。

    忽然间绯月的思维清晰了许多，有很多陈年的记忆也能立刻想起，不过奇怪的是有关于动漫世界的一切记忆却仍旧模模糊糊。

    绯月的感觉变得越来越清晰，她就算没有看到东西，但她仍感觉到了周围数十米内的景物，不得不说这是很神奇的感觉。

    突然，一个小小的梭子从天而降，一个怪模怪样的人从梭子里走了出来，看着前方空无一人的空地，怪人大惊。

    【传说中的入微！这到底是谁在这里练功，能在区区后天巅峰达到入微境界的功法，难道是四大奇功之一？可是四大奇功不是都失落数百年了么】怪人脑中狂转，但是思前想后也没有明白到底是怎么回事，他懊恼的拍拍脑袋，一双绿豆小眼中精光一现，一个奇怪的小人就出现在他眼前。

    如果仔细看的话，这个小人和怪人有几分神似，但是远比怪人帅多了，小人威风十足的摆了个poss，然后凝聚灵力，看透了空地上诡异的空间扭曲。

    一个银发的小女孩正悬在半空，她的四周散发出阵阵血红色的雾气，小女孩正摆出一个奇怪的姿势，似乎是想刺什么，不过就这么凝在半空中了。

    怪人满脸诧异，额头上青筋乱颤，似乎极其愤怒。【这，这，这也太年轻了，怎么看怎么不能超过10岁，就达到了后天境界？还是入微境界，人比人气死人啊，老天待我不公啊】

    怪人虽然心中哭嚎着，但是很快便面无表情了，看来就是传说中的老怪物级的人物。

    忽然小女孩周围的血色雾气全部消失，然后小女孩又开始了试演剑法，耍了一会后睁开了眼睛。

    “哇，好丑的怪叔叔！！”绯月一声惊呼，迅速召唤出了十字挡在胸前，警惕的看着眼前这个“色咪咪”的怪人，和一旁趾高气昂的小人。

    “啊！！”怪人刚才看剑法入迷了，感觉自己的牢固境界似乎有些松动，心境激动之余自然没有收敛目光，于是被绯月认成了怪蜀黍。

    怪人无语的张张嘴，却什么也没说出了，他自是知道刚才的失态，所以他现在无话可说。

    忽然绯月将眼神放在了那个趾高气昂的小婴儿身上，脸上露出惊讶的神色，声音有些颤颤“这，难道是传说中的元婴？？”

    回魂的怪人马上摆出一副臭屁的样子，得意的说：“哼哼，这就是元婴。”然后又目露疑惑，“奇怪呀，你跟我不是一个体系的人，怎么会知道元婴这个东西？”

    “噗，体系是什么？”绯月有些疑惑的歪歪头，配合着战斗形态的黑色公主裙和头上卡哇伊的帽子，放出了萌萌光线，瞬间萌杀了怪人。

    “呃……”被萌杀的怪人迅速回魂，先把元婴收回体内，然后说：“这不是说话的地方，换个地方。”随即手腕一翻他的面前出现了一个小小的梭子。

    “难道你是传说中的拐卖贩，想把我骗取卖钱，你太可恶了。”绯月义正言辞的说。

    “倒！”怪人说到做到，一个踉跄就卡倒了，气的无话可说。

    “哈哈，开玩笑开玩笑，那我们走吧。”绯月开心的笑了笑，然后小脚轻点，就飘了起来。

    怪人惊讶的看着绯月飘起来，下巴都快掉地上了，不过毕竟是老狐狸级的，迅速收敛表情，乘上梭子和绯月向城市外面飞去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是在怪人山洞中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    经过了长时间的解说，绯月终于明白了。

    面前这个人的真名就连他自己都忘了，但是据他所说，他的名号可是非常响亮的，叫做破天道人，不过绯月实在不能把他和那个名号连在一块，绯月觉得自己承受不住这种打击。

    破天道人说绯月是属于“武”体系的，而他自己是属于“修真”体系的，两个体系可以说完全不同，不过殊途同归的是，两个体系的目的都是长生不老，天地不灭，我则不灭。

    “其实说穿了，你就是修真，我就是武侠，多简单的事啊。”绯月撇撇嘴，看了看手机上的时间，老天呀，这个怪人将这么简单的事居然花了3个小时，吃饭时间都过去了。

    “恩，妈妈，我今天在朋友家吃饭，晚些再回去。”绯月嘟囔着给桃子发了一条短信。

    “阿哈哈，其实就是这么回事。”怪人尴尬的笑了笑。

    “那么，元婴期是不是很厉害呢？你是元婴什么期的？”绯月看着怪人，有些好奇地问。

    怪人马上浑身散发出王八之气，骄傲地说：“哼哼，我可是元婴后期巅峰的大修士，在人间界可谓是鲜有敌手。”

    “哈？真的假的？”绯月一脸的不相信。

    “我怒，我没事骗你个小丫头干什么。”怪人感到自己被侮辱了，气得直跳脚。

    “好好，我信我信。”绯月赶忙点头，眼中闪出了崇拜之情。看的怪人如沐春风，心情十分舒畅。

    “那你叫我来干什么，难不成你很狗血的想收我为徒？”绯月似笑非笑的说，不过心跳却快了几分。

    没有预想当中的神情，怪人突然多了一股沧桑之感，叹了口气，“我的寿命也快到终点了，就算是曾经叱咤全界的人也免不得一死。”

    “难不成元婴期也会死么？你都活了多少年了！？”绯月惊讶的看着面前感觉三十多岁的怪人。

    “呵呵，我也活了快上千年了，沧海桑田，物是人非啊。”怪人轻轻的摇摇头，稳定了自己的心绪。

    “小姑娘，我也不是不能收你为徒，我看到了刚才你演练的剑法，觉得自己数百年未动的境界有了波动，不过仅剩几十年好活的我，看来是没什么希望破界晋升了。”

    “呃？还能破界？”绯月觉得有些不真实，她确实记得自己是在动漫世界里，不过现在怎么又踏入修仙小说了。

    “呵呵，已经有几万年没有人成功破界晋升了，据说元婴期之后是出窍期，而出窍期修士可以升至修真界，修真界的灵气可是人间界的数百倍。”怪人有些意兴阑珊的说。

    “不过小姑娘啊，你现在走的是武道，就算你到达宗师级也仅仅堪比金丹中期巅峰而已，至于宗师再往上，说句不好听的，宗师就是你能达到的极限了，所以要不要投入我们下？”怪人突然怪异的笑了笑，声音不再那么嘶哑，开始有些好听了。

    绯月大惊，感觉自己的身体有些不受控制，她猛地催动自身的魔力，强大的魔力从体内澎湃而出，“你给我去死，你是不是用了什么法术！”绯月怒极，顺手就甩出无数小小十字形水果小刀，漫天刀雨就像怪人飞去。

    “哈哈，好有意思的小丫头。”怪人大笑，仅凭声场就震开了小刀，有些惊讶的看了看绯月，“小丫头，你这一手飞刀不错啊。”

    “哼，还有更厉害的呢。”绯月一撇嘴，落地的飞刀轻轻一弹，就加速向怪人飞去。

    “哦？”奇怪的看着飞刀，怪人感到很有意思，他顺手抓住小刀子，仔细的研究了一下。

    “这也不是飞剑啊，居然能控制，小丫头果然有一手。”怪人赞叹的点点头。

    “轮之舞。”一个不带丝毫感情的声音猛然浮现，绯月轻轻一晃，开始在怪人身旁高速移动，达到了后天境界的绯月高速移动不再是问题，而且身形柔软，可以说手指哪，就能打到哪。

    【难道是物我两空！？】怪人惊讶的一扫，清晰的捕捉到了绯月眼神的波动。然后松了一口气，轻轻一挥，一道灵气屏障浮现在身旁，任绯月如何攻击也不能使其有些许波动。【我就说嘛，这要是真的，我看来就得考虑去自杀了。】

    “他XX的，你耍赖！！”绯月口不择言的骂道，完全没有淑女形象。

    “嘿嘿，我就作弊，你能把我怎么样？”怪人得意洋洋的说，完全没有宗师风范。

    “哼。”绯月微微一哼，将手中的十字剑变成了远距离模式，对着怪人。

    【全力一击，天彩光华】绯月心中说道。

    怪人有些惊讶的看着一把巨型十字剑变成了一个长长地十字架，而且周围漂浮着一些小十字架，“你小丫头的奇怪东西可真多啊。”怪人好笑的看着绯月在聚集力量，丝毫没有放在眼里。

    “给我飞到火星去吧！！”绯月恶狠狠的说，十字猛然爆发出剧烈的魔力波动，一道七彩炮击正中怪人。

    怪人怪叫一声，气急败坏的用身后的古剑抵住能量炮。“你想杀了我啊！！！！”

    “我就是想杀了你！！”绯月不甘人下的叫道，开始增大了魔力输出。

    “啊！！老虎不发威，你当我是HelloKitty！！”怪人大吼一声，古剑上浮现出一片玄奥的咒文，瞬间击散了七彩能量炮。

    被怪人囧到的绯月无语的变回了生活形态，气鼓鼓的嘟囔“就知道欺负弱小。”

    整了整凌乱的衣衫，怪人又把古剑收入剑鞘，“小小丫头，不要随便用那么大的灵力，会死人的，不过你怎么有这么大的灵力呢？”

    “哼，懒得跟你解释，我回家了。”绯月做了个鬼脸，又变回战斗形态，直接飘走了。

    怪人也没拦，目送绯月离去，笑了笑，低声说道，“说不定我真该找个传人了呢。”

    跟怪人瞎耗的绯月并不知道，市中心，奈叶和菲特已经打起来了。

魔法少女奈叶 第十三章 交织的是结束么！？

    正在四处搜索的尤诺和奈叶发现了菲特在城市正中央发动了强制搜索，两人急忙赶到了事发现场。

    “找到了！”菲特看向一个地方，那里忽然冒出了冲天的白色光柱。

    “但是，她们好像也在那附近呢，不过，没有感到那个小鬼的气息。”艾尔夫像是松了口气一样，看来绯月在她的心里留下了不咋地的印象。

    “快点搞定。”菲特一下子就飞了过去。顺便开启了捕猎模式。

    另一方面，小雪貂尤诺正努力将结界扩展。

    ‘奈叶，已经启动了的圣石之种看见了没有？’尤诺有些心急的说。

    ‘恩，就在附近。’奈叶看向了冲天而起的光柱。

    ‘她们也在附近，一定要比她们更快，不知道为什么，我联络不上绯月，既然这样我们只好自己努力了。’尤诺尝试了一下魔法传话，发现自己的魔力被一层很奇怪的东西挡住了。

    相对于弱小的尤诺，破天道人可谓是无比强大的存在了，如果他动真格的，绯月也仅是一合之将，完全没有还手之力。他所布下的禁制怎是尤诺能打破的呢？

    ‘恩，再说我们也不能再给小绯月添麻烦了，不能什么事都靠她一个人来解决。’奈叶点了点头，似乎为了坚定她的决心。

    ‘恩，也是啊。’难得的是就连一向沉稳的尤诺都同意了。

    奈叶双手执杖，一道粉红色的光柱就打了过去，而就在这是，一道金黄色的雷光同时打到了还未解封的圣石之种上。

    两人都是拥有AAA级魔力的魔导士，全力激发的魔力更是强大，第ⅩⅣ号圣石之种直接被魔力强制封印。

    走到了圣石之种前，奈叶陷入了对以前的回忆，而菲特也没有动手。

    【和爱丽莎和铃鹿第一次遇见时，还不是朋友，没法交谈，更没法相互理解，这次惹爱丽莎生气，也是因为我没法说出我真正的心情，真正的想法……】

    “成功了，奈叶，快点捕获……”尤诺小跑过来。

    “我不会让你们得逞的！”菲特没动，艾尔夫却先一步行动了。

    菲特轻轻地站在了路灯上，和奈叶开始大眼瞪小眼。

    【因为两人的目的相同，相互冲突也许是在所难免，但是，我想去了解……】

    “虽然见过很多次面了，但是我还没有自我介绍一次。”奈叶又向前踏了一步，似乎想在气势上压倒对方。

    “我叫奈叶，高町奈叶，”没有等菲特回话，奈叶抢着说，“私立圣祥大附属小学三年级学生……”

    未等奈叶说完，菲特手上的雷光战斧就变成了镰刀，不像上次那样粗糙，这次的闪电镰刀的刀刃很是细腻的被刻画了出来，看来菲特的实力又进了一步。

    【为什么，目光是那么的冷漠……】

    菲特直冲而下，而奈叶也飞了起来。

    一直无人理会的圣石之种不断发出细微的魔力波动。

    …………

    两人你来我往打得不亦乐乎，不过还是菲特略占上风。

    “菲特酱，虽然你是说过，仅凭沟通无法有所改变，但是，不说出来，不互相沟通，也就一定有隔阂存在，或许互相冲突争夺是在所难免的事，但是不明道理的冲突，我很讨厌。”奈叶动之以情，晓之以理，大声的讲出了自己的想法。

    菲特的眼眸不断轻微颤动，看来是被奈叶的话打动了似地。

    “我收集圣石之种，是为了帮助尤诺，那是尤诺要找的东西。尤诺找圣石之种，是因为他想把它恢复原状，我是为了帮他。但是帮助他完全是偶然，可现在我是以自己的意志，在收集圣石之种。”奈叶一口气说了好多话，两人互相对峙在空中，空气中酝酿着沉默。

    “让自己生活的城市，自己身边的人，遭受危险，我讨厌这样，这就是我的理由。”奈叶继续大声说道。

    “我……”菲特闭上了双眼，似乎想要说什么。

    “菲特，不用回答他们！”艾尔夫怒气冲冲的吼道，“对这种整日被宠着，总是有人保护着，还厚脸皮的人，有什么好说的！我们最先考虑的是，圣石之种的捕获！”

    奈叶听到了艾尔夫的话，双眼瞪得大大的，惊讶的看着菲特冲了下去，反应也不慢，跟着冲了下去。

    两相交错，两个魔导器同时加在了一起，随着大家惊讶的眼神，两个魔导器碎裂开来，一股及其强悍的魔力冲击扩散开来。

    【次元震！】正在往家飞行的绯月突然感觉到了异常，因为和破天道人玩了一手，所以现在体内魔力极度空缺，即使身体内仍有大量魔力，但是完全不能用，可以说是守着宝山却只能看着。

    【可恶，怎么偏偏在这个时候！】绯月恶狠狠地咬了咬牙，勉强提起身体里的一丝魔力，向次元震的中心冲去。

    虽然有着残破的魔导器的保护，两人仍受到了不小的冲击。

    刚刚收回魔导器的菲特，一下子抱住正在逐渐暴走的圣石之种，不断提取着自身的魔力，菲特心中默默念着【停下，停下……】

    “菲特，快停下，危险！”艾尔夫冲了过来。

    强烈的魔力波动直接震碎了菲特的手套，一股股鲜血顺着手留下，但是菲特完全没有放弃的意图。

    圣石之种似乎接受了菲特的愿望，魔力波动一瞬间消失殆尽。

    眼神空泛的菲特摇摇晃晃的站了起来，艾尔夫直接恢复了原型，一把抱住昏迷的菲特。

    眼神凶狠的看了奈叶一眼，艾尔夫腾空而去，而奈叶也并未阻拦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－迟到了的绯月视角－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    绯月在空中拦下了艾尔夫，看着眼前的情况，似乎不是很乐观，毕竟她也不清楚菲特的主角光环还管用不。

    “干什么。”冷酷的说着，艾尔夫摆出了战斗的样子。

    “唉~”绯月摇摇头，撅撅嘴“就你现在这样还能打么？”

    “哼。”看着对方似乎没有恶意，艾尔夫微微松懈了。

    “先去你们在这的住地吧，我记得好像是一栋宾馆来着。”绯月向一个方向飘去。

    艾尔夫什么也没说，跟着绯月飞走了。

    …………

    旅馆中。

    “嘛，差不多了。”拍拍手，绯月看着自己的杰作。

    菲特手上缠满了一种古怪的淡黄色绷带，散发着一种淡香。

    艾尔夫满脸疑惑的看了看绯月，意思不言即明。

    “哼，这个可管用了，这可是我亲手研制出来的。”看着自己的劳动成果被质疑，即使是绯月这个貌似好脾气的人也受不了。

    “唔……”菲特皱了皱眉，但是仍旧没有说什么。

    “菲特，感觉怎么样。”艾尔夫有些焦急的说。

    “没什么。”菲特点了点头。

    “嘛，小伤而已，几个小时后就没事了了，既然没什么事了，我就先走了。”绯月推开窗子，就要往下跳。

    “你难道……”艾尔夫张了张嘴。

    “这是菲特酱，和我姐姐之间的事，不是么。”绯月轻轻的笑了笑，对艾尔夫和菲特挥挥手，便飞走了。

    …………

    高町家。

    “奈叶姐姐，怎么了？”看着奈叶下来拿了点食物，绯月明知故问道。

    “没什么。”奈叶笑了笑，又上去了。

    “唉……”绯月叹了口气，耸耸肩，并没有劝什么。她知道有些时候，并不是沟通就能解决的。就像菲特的目的，就像奈叶的心事。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－转瞬即逝的一天－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    清晨。

    绯月和美由希径直走向道场，绯月好久没有锻炼了，觉得自己的身体似乎硬化了。

    “啊拉？奈叶？”先走进去的美由希发现奈叶一个人站在道场里，惊讶的说。

    “咦？奈叶姐姐？”后一步走进去的绯月也是吓了一跳。

    “啊，姐姐，小绯月。”

    “怎么了，居然起这么早。”美由希笑了笑。

    “恩，只是醒得早了一些。”奈叶笑了笑，疑惑的看了看。“怎么只有你们俩，哥哥呢？”

    “嘛，他俩不知道溜达到哪里去了。哥哥和爸爸。”绯月撇撇嘴，顺手拿了一把木刀。

    “啊，如果不打扰到你们练习的话，我能看看吗。”奈叶有些踌躇。

    “阿哈哈，我觉得这不是什么有一丝的东西。”美由希拿了两把小木刀。

    “随便吧。”绯月倒是无所谓。

    “恩，谢谢。”奈叶跪坐在了一旁。

    “那么，我们开始吧？”美由希笑着对绯月说。

    “OK，随时都没问题。”绯月慢慢晃动着身体，眼神变得古井不波，显然是进入了战斗状态。

    为了熟悉第一层的功法，绯月便找了美由希做陪练，如果不动用魔力和真气，绯月也仅是在技巧上有些强而已。

    “拔空。”绯月不带感情的说了一句，身影一动，手中的木刀边劈砍了过去。

    这招‘拔空’是‘两点一线’的拓展版，因为晋升成了后天巅峰，所以一些招式也是能用出。

    美由希一矮身子，闪过木刀，刚想前冲却忽然听到了呼啸之声。绯月手中的木刀不知何时刺了过来，好像刚才完全没有劈砍的动作。

    这正是拔空的精髓，起手之击，千变万化，无一定型，只有攻击不备才能占据上风。即从空中拔剑，就无须循其剑势，说刺即刺，说劈就劈。

    不过美由希也是有些战斗经验的，左手的小木刀挡住了刺击，右手持刀趁虚而入。

    绯月左手一抽，用刀柄堪堪挡住了小木刀，腰部发力，右脚抽向美由希的腰间，右手则袭向美由希的胸口，反正都是女生，打那不是打？

    美由希猛的一退，双刀一斩一刺，便要打向绯月。

    绯月完全违反了常理，脚从极动霎时变成极静，整个人就倒了下去，半空中只见绯月小腰一扭，左手持刀直刺腹部。

    看着绯月如若无骨搬得表现，不仅是美由希，就是奈叶都满脸呆滞。

    不过美由希不愧是练过的，马上反应过来，双手用刀拨开绯月的长木刀，一下子后退了好几步。

    “不打了不打了，绯月酱啊，你确定你长骨头了？”美由希无语的看着绯月整个人一扭，便站稳了。

    “呃，那当然长了啊……”没想到美由希问这么脑残的问题，绯月一脸黑线的看着她。

    “可是你刚才就跟没有骨头似的，这到底是什么啊？”美由希好奇宝宝的问道。

    “瑜伽，柔术之类的吧。”奈叶不确定的说。

    “嘛，算了，也算是活动了，我先出去了。”绯月厥了厥小嘴，一溜烟跑了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－次元时空的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    阿斯拉。

    一个有着美丽的绿色长发的女士从外面走进了控制室。

    “大家怎么样？航行还顺利么？”

    “是的，现在每天以3000亚光速航行，离目标地点估计还有160天。”一个操控员说。

    “根据小规模次元信息，虽然没有明显表示，但是非专业的搜索者再度冲突的危险性很高。”

    “打扰一下，琳蒂舰长。”一个少女端着咖啡走了过了。

    “谢谢，艾蜜。”琳蒂舰长，笑了笑，端起咖啡喝了一口。“是啊，如果只是小规模的话，但在次元界中发生的，真是有点麻烦呢。要是有危险的话，就要快点赶到现场了呢，对吧，克罗诺。”

    “没事的，我明白，舰长。”一个看着屏幕的蓝发少年说。“我的工作就是这个。”他抬起了手中的金色卡片。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－随手弄得分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在普利西亚的大殿里，菲特并没有如同原来一般遭受了鞭笞，不过普利西亚的态度已经很不耐烦了。

    随着雷光战斧与旭日之心的修复，菲特和奈叶两人，都开始继续搜寻遗落的圣石之种。

    而阿斯拉也提高速度，加紧赶过来。

    “啧啧，还没有多久吧。”绯月一个人躺在床上，看着天花板，眼神却游离了天外。

    ‘我有不好的感觉。’十字说。

    ‘是么，我也有呢。’绯月不在意的笑了笑。

    ‘你就不担心么。’似乎被绯月的态度传染了，十字也不似刚才那么沉重了。

    ‘担心有用么？’绯月闭上双眼，感知到了心脏中正逐渐吸收天地能量的真气。‘这种东西，是不可避免的，不是么。’

    ‘难道你不去抗争一下么，所谓命运的。’十字不太赞同的说。

    ‘天命这种东西啊。’绯月的声音渐渐微弱，似乎要睡着了。‘你说没有，它就是没有的，很简单的道理，不是么。’

魔法少女奈叶 第十四章 绯月的下场是死亡！？

    次日，随着绯月走出房门，一道模糊的身影出现在绯月的房间中。

    无机质似乎很无奈的摇了摇头，然后把绯月床边上一个茶几上的小纸条拿了起来，身形诡异的消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－某世界－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个豪华公寓楼。

    在一个无比单调的房间中，一个少女正跪坐在矮桌旁。整个房间内除了矮桌就没有任何一个家具了，可谓家徒四壁。

    少女正盯着矮桌上的茶杯，缕缕热气从其上飘过，证明这杯茶还是有热气的。

    在这毫无时间感流动的房间里，很突兀的出现了一个模糊的人形。

    居然是无机质！

    “长门……”无机质似乎要说什么。

    “准确。”长门言简意赅的说出了无机质的疑惑。

    “不是吧，”无机质看起来十分苦恼，“好不容易找了个代行处理者，却要死了，你觉得我心里能好过么。她连10年都没待满呢，也不知道上面会怎么说。”

    长门默默地看着无中生有的一张小纸条，上面写着‘代行者：死亡’五个字，这五个用中性笔写的字就像是用打印机打的一般规整，令人乍舌。

    “准确。”长门似乎是在强调，声音有些抬高。

    “呃……”无机质满头黑线，“算了，你去跟上面联系吧，就说第79号世界不会出问题的，具体怎么做我还是有权利的吧。”

    “了解。”长门端起手中的茶杯，不过茶快凉了。

    也不知道无机质从哪里变出的茶杯，她自顾自得倒了一杯茶，然后看向了其中一扇门。

    “啧啧，那两个人都睡了1年多了吧，叫什么来着。”

    “无权。”长门推了推眼镜。（现在还是眼镜娘）

    “呃……”无机质马上被噎住了，不过她也不好说什么，毕竟这个世界整个都被划分了出了，不在管辖之内，是长门全权管理的。

    “阿虚，朝比奈实玖瑠。”

    “呃….”看来无机质仍不太习惯和长门说话，她马上逃离了。

    “无可变更。”长门自说自话，然后站了起来，开始收拾茶具。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－奈叶的世界－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    觉得自己最近可能没时间了，绯月就没有管有着时空管理局插手的战斗，她现在正抱着一大筐东西去疾风的家里，当然，她迷路了。

    “呜啊啊！疾风酱到底住在哪里啊！！”绯月十分气恼的挥挥小拳头，又开始看手上的地图。

    “呜，眼晕了。”很明显的，绯月这个大路痴是不会看懂地图这种高等物件的。

    ‘我觉得似乎是在右边吧。’因为从没来过，十字也不是太确定。

    ‘哦，那就走右边。’然后绯月向左边走去。

    ‘囧！’十字十分无语，她也算活了好些年了，也没有见过路痴这么彻底的。连她都有点为这个路痴主人感到羞愧。

    ‘你是猪啊！！！这是左边，不是右边！！’十字‘张牙舞爪’的怒吼。

    ‘阿哈哈，这是个小小的失误。’绯月赶紧向前走去，很明显，这也不是右。

    ‘呜呜呜，相信你的我就是个悲剧。’十字掩面自泣。

    一小时后。

    希格诺有些疑惑的看着满头大汗的绯月。【我记得好像路不是很远啊，难道我错了？】

    抛开疑惑，她还是很热情的将绯月招呼进去，毕竟有绯月在疾风也会很开心。

    “疾风酱，我来看你喽。”绯月笑着对在客厅里的疾风招招手。

    “啊拉，小绯月，你终于来了。”疾风很高兴的将轮椅推过去，“嘛，不用带这么多东西的。”

    绯月将手中抱着的超大型礼品给了疾风，里面似乎是无数的零食。

    “这叫礼尚往来，不过你不用给我回礼了，我还是很大度的。”绯月一副高人做派惹得疾风一阵颤抖，不过疾风还是个很有教养的好孩子，所以并没有笑出声，但看她不断颤抖的肩膀就知道疾风忍得着实很难受。

    “哼。”维塔很不配合的哼着，似乎很不喜欢绯月。

    “吼吼，小维塔酱，你好像有很大意见啊。”绯月肆无忌惮的挑衅道。

    “啊！！你这个白毛鬼，不要太得意！！”维塔怒火中烧，张牙舞爪的就要冲过去，跟绯月单挑。

    “哼哼，小样，你还能打过我？”绯月很是不屑的撇撇嘴。

    “晕，你们俩不要再吵了，要不就都出去。”疾风十分严厉的说。

    “是。”两人异口同声的答道，然后用眼神互相拼杀，疾风无语的摇摇头。

    ……………………

    ……………………

    鉴于绯月已经请假了，所以她就毫无顾忌的在疾风家里陪她玩了一天，临近黄昏，她感受到了强大的魔法力量，看来是克罗诺到了。

    【嘛，时空管理局会处理好的吧，最近总有种不好的预感，还是去破天那里溜达溜达吧】

    绯月凭借惊人的速度，一路飞至破天道人的居所，说白了就是个山洞。

    “呵呵，小丫头怎么有空来了，难道太阳从西边升起了么。”破天道人很是亲切的问候了一句，然后带着绯月进了他的‘洞府’。

    “小丫头啊，你有大灾啊。”破天道人一脸神道的说。

    “恩，我知道。”绯月无所谓的点点头，喝了一口传说中的修真茶叶，不过没什么味。

    “呃……”破天道人憋得脸都红了，没想到绯月这么无所谓。破天道人看来是不甘心又问道，“你就这么不在乎么，这个是个死劫啊。”

    绯月很不屑的撇了他一眼，“你能解开？”

    “呃，就算是我这种大修士，遇到神鬼莫测的天威，也不好说啊。”破天道人有些心虚。

    “那不就得了，那我关心它干嘛啊。”绯月继续喝茶，她似乎感觉到了身体正在吸收茶叶中的能量，真气流又大了些，绯月感到很有意思。

    “这是什么茶啊，我喝了两口，真气就大了不少。”

    “哼哼，这可是世人梦寐以求的天才地宝。”破天道人很是骄傲的说。

    “拉倒吧，我就是喝上一水桶还不及一周练得功力呢。”绯月立马泼冷水。

    “切，没见识。“没想到破天道人并未恼怒，一脸鄙夷的看着绯月。

    绯月作为一个勤学好问的好孩子，马上虚心求教“咳咳，破天道长，这究竟是什么东西啊。”

    满足了虚荣心的破天道人很是得意，就像个开屏的大孔雀一样。

    “这叫淡云茶，这种茶得名就是因为它几乎没有什么味道，如同天边的云一般。这种茶在功力上甚至不及一些有年份的药材，但是……”破天道人故意吊绯月胃口，啧啧的说口渴了。

    绯月马上给他倒了杯茶，还是双手送过去的呢。

    【哼哼，君子报仇十年不晚，不过我好像不是君子了】绯月把有关性别的苦恼继续扔一边，一双灵动的大眼睛充满了‘崇拜’之情，看的破天道人甚是舒坦。

    “但是此茶可以强身健体，对于向我们这样的剑修更是有着强化本我剑元的功效，如果是一般的小剑修能坚持喝掉约一升茶水，他的实力就可以直接上一层楼，这之间对某些人来说可是天堑啊。”破天道人很是得意的笑了笑。

    “对普通人光能强身健体啊。”

    听到绯月语气中的失望，破天道人就急了。

    “何止是强身健体，只要你能喝掉一升茶，我保准你一般的武器连你的汗毛都砍不动。”

    “那也没啥用啊，碰到实力相当的对手就没作用了。”绯月瘪着嘴，不满的看着破天道人。

    “那你要是能喝十升，就连子弹都打不动你，我说的是那种狙击步枪的子弹，厉害吧。”破天道人干忙解释道。

    “哦，那我加点茶叶，倒10升水行了。”说罢，绯月就要行动。

    “别急着倒，这种茶叶一天只能喝一杯。”破天道人拦住了绯月。

    “啥？一杯？”绯月当场囧住了，看了看手中仅10ml容量的茶杯，恶狠狠地瞪了破天道人一眼。

    “嘛，我给你点茶叶，你等着天天喝就行了。”破天道人赶忙拿出了一小包茶叶。

    “算了算了。”绯月耸耸肩“我感觉我也活不了几天了。”

    话题又绕了回来。

    洞府中一片沉默。

    “你打算怎么办？”破天道人说。

    “还能怎么办，凉拌呗~”绯月平淡的说“死了就死了，反正我还有能保命的方法。”

    破天道人虽有些不信，但是也没说什么，他递给绯月一个小手环。

    小手环十分精致，似乎是用了些不知名的金属镂成的，上面全是些花雕，绯月隐隐感觉到了灵力的波动。

    “这是衍天环，是我当年四处历练时在一处仙人洞府中发现的东西，不过这么些年我也没弄懂有什么用，不过它倒是能提供一次性的保护，就算是我也不能一次劈碎保护膜，大约一天能用一次，一次也就是十数秒，也算有条命了。”破天道人无所谓的说。

    绯月也没说什么，默默地接了下来，她知道这个衍天环肯定是件古宝，不过既然破天道人决定给她了，她也就收下了。

    又一次沉默。

    “那我走了。”绯月笑了笑，精致的小脸上一双水汪汪的大眼睛仔细的将小洞府铭刻在心里。

    “不用我帮忙么？”破天道人终于忍不住说了一句。

    “嘛，车到山前必有路，再说……”绯月变成了战斗状态，悬空而立。“我也不一定会死么。”

    “呵呵，说的也是啊。”破天道人笑了笑，挥挥手向绯月告别。“小丫头，有空就来玩。”

    “恩。”

    绯月向已经没有剧烈魔力波动的公园飞过去。

魔法少女奈叶 第十五章 暴风雨前是要平静的！？

    “看来伤得不轻啊。”在菲特的房间里，绯月一边看着艾尔夫给菲特上药，一边说着风凉话。

    “闭嘴！”艾尔夫恶狠狠地瞪了绯月一眼，然后继续给菲特上药，不过看效果似乎不咋地。

    艾尔夫因为拒绝了绯月的药，所以现在看着自己的药效果太差不得不再去问绯月要。

    “啊啦啊啦，也不知道刚才是哪个小使魔义正言辞的说不呢。”绯月阴阳怪气的说，不过却递给了艾尔夫一个小瓶子。

    无视于艾尔夫疑惑的眼神，绯月转身走了，“喝了就行了，没什么事我就走了。”

    艾尔夫摇摇头，把自己的疑惑扔到了一边，还是菲特的身体更重要。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－某裂缝中的阿斯拉的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “原来如此，是这样啊。”就在琳蒂舰长明白了事情的始末时……

    “啊！！有手！！”奈叶突然说。

    “手？”就在众人疑惑中，一只手突然从空气中伸了出来，然后它毫不留情的撕碎了旁边的空气，一道空间裂缝出现在半空中。

    克罗诺反应最快，‘腾’的一下跳了起来，将手中的武器召唤出来。不过琳蒂舰长却依旧在喝茶。

    “嘛，好夸张的反应啊。”一个和奈叶有9成像的小女孩从空间裂缝中走了出来，一头银色的长发随意的披散着，一身黑色的公主裙无风自动，除却她萝莉的身材的话，倒是有点高手风范。

    “啊，小绯月，你怎么才到啊。”奈叶有些抱怨的说。

    “嘿嘿，有点事。”说罢绯月就解除了战斗形态，不过人却仍然飘在半空。

    “哇，居然能在半空飘着，厉害啊。”人形尤诺有些感叹的说。

    “哼哼。”绯月很是得意的挺了挺小胸脯，看的周围的人啼笑皆非。

    这其实是衍天环的一个小作用，可以让你慢速飞行，不过飞行的高度很低。

    “我是阿斯拉的舰长，琳蒂·哈拉温。”琳蒂舰长笑了笑，眼中充满好奇之光的看向绯月。

    “高町绯月。”绯月点了点头，落地走向奈叶的旁边，很正式的跪坐着。

    “你们讲到哪了？”绯月虽然嘴上这么说，但是眼睛却一直盯着面前的茶，似乎在做什么决定。

    “啊，尤诺讲完了。”奈叶好奇的看着绯月的茶杯，不明白她在干什么。

    “那个，恩，有砂糖么？”绯月看向正对面的克罗诺，而原来在这坐的尤诺挪了挪地方。

    “有啊。”克罗诺把一个小糖罐推给了绯月。

    绯月直接舀起了三四块砂糖，倒进了茶杯中。

    “呃………………”在场众人都囧了，唯有琳蒂很是赞赏的点点头，“果然大家是同道中人啊。”

    莫名的感叹，除了克罗诺无语的看着琳蒂的茶杯外，大家都在看绯月。

    绯月啧啧嘴，“果然还是加糖的好喝。”

    一片无语。

    “咳咳，继续刚才的话题，你们这么做是缺乏深思熟虑的行为。”克罗诺赶紧拉回了话题。

    尤诺有些惭愧的低下了头。

    “那个，遗失的洛基亚是什么？”奈叶十分文盲的说。

    “啊，据说是遗失的世界的遗产，但具体是什么也不清楚。”琳蒂有些头疼的说“次元空间中存在着好几个世界，各自产生并发展着，在这之中又有过度进化的世界存在。无论是科学技术，还是各种力量，都有着过度发展的时候。但是过于强大的力量最终使他们自己的世界毁灭，而在这之后遗留下来的危险地科技遗产……”

    “它们合称遗失的洛基亚，”克罗诺接口说“使用方法还不明，但在世界的某处还有些拥有毁灭次元空间的力量的危险的技术。”

    “这些东西是需要用一些适当的程序放到一些适当的地方，你们所需找的遗失的洛基亚，圣石之种是次元干涉型的能量结晶体，如果收集几颗的话，通过一些手段将之启动的话，就会形成空间内的次元震。最坏的情况下会出现此次元断层这种情况。”琳蒂身份严肃的说。

    “你和那个黑衣魔导士发生碰撞时，产生的震动和爆炸，那就是次元震。”克罗诺双手抱胸，也是很严肃的说。

    “但是，那种程度的次元震不会影响次元的稳定性，你和菲特的碰撞顶多撕开十几个空间裂缝就是了。”绯月十分轻松的说。

    “就算是空间裂缝，也是一种十分危险的东西。”克罗诺有些不满的说，他整了整情绪，严肃的对奈叶说，“现在这件事，对圣石之种的收集就由时空管理局接受了……”

    “但是……”奈叶明显不服。

    “这是时空官方事件，不能涉及到一般人。”

    “嘛，突然这么说大概心情上没法调节过来，今晚好好考虑一晚，两个人好好聊聊（自然而然地忽视了绯月）然后我们再重新谈谈。”琳蒂十分和气的当起了和事老。

    “我送你们回去。”克罗诺站起身来。

    “嘛，我还有事，你们俩先走吧。”绯月轻轻拍了拍奈叶，给了奈叶一个鼓励的微笑。

    “恩。”奈叶点点头，跟着克罗诺出去了。

    ……

    “接下来，我们聊聊吧。”绯月又加了一勺糖。

    “嘛，可以啊，”琳蒂喝了一口茶水，笑笑说“光耀的圣十字，对吧。”

    “啊拉？你居然知道十字原本的名字？无限书库里有记载么？”绯月有些惊讶的说，没想到琳蒂这么博学。

    “以前见过几次，所以查了查，不过无限书库里好像没有她的资料，我是在一本古籍上看到的。”

    “是么？能给我讲讲么，我也不是很了解呢。”绯月马上问道。

    “可以。光耀的圣十字，应该算是一种魔法与科技能混合产物，在一个高度发达的次元里，那里的人发现了一种可以剥离血液的金属，是的，剥离血液。”看着绯月一脸的不可置信，琳蒂耸耸肩。

    “我一直以为，十字之所以能吸血，是因为内置了魔法阵和小型次元空间呢。居然是金属，这也太……”绯月目瞪口呆的说。

    “嘛，那里的人也是很惊讶，这种金属能够直接从生物身上将血液吸收，而经过数百年的研究，人们发现，可以通过几种高深的方法将吸收的血液再利用，而在大量血液中能够提取出很多的精血，这种精血似乎是生命力的体现。”琳蒂皱了皱眉头“据说大量的精血能将一个人从死亡边缘拉回来。”

    【那当然了，你要是有大量的精血，你就长生不老了】绯月在心里吐槽。

    “而经过大天灾之后，整个次元都毁的差不多了，光耀的圣十字则几经辗转到了一个邪恶的魔导士手里。这个魔导士通过了邪恶的手段，给光耀的圣十字附加了许多魔法阵，比如吸收念动之核，和强行吸收对方的魔导器等等，但是由于金属的特殊性，那个魔导士最后却死在了自己手里，全身的魔力和血液都被吸收，而光耀的圣十字因此又智能型魔导器，转变成为了自主魔导器。”琳蒂喝了一口茶水，润了润喉咙。“因为它的自主性，所以许多魔导士都被杀死了，故而才被定为超S级危险品。”

    “啧啧，没想到啊。”绯月有些好笑的看着脖子上的十字架，没想到十字来头挺大的。

    ‘看来你不是什么好东西呢。’绯月有些好笑的调侃道。

    ‘哼，我都是被逼的，那些魔导士就跟疯子一样。’十字不服气的反驳道。

    ‘嘛嘛。’

    “那么，琳蒂舰长对这么一个危险的东西是什么态度呢。”绯月看似无所谓的说。

    “最好是能都回收，不过看情况这不太可能……”琳蒂有些无奈的说。

    “嘛，你也不需要太担心，或许过不了多久你就不用为此烦恼了。”绯月神秘的说。

    “希望如此吧。”琳蒂一口喝完了茶。

    “那么，明天再见吧。”绯月挥挥手，撕开一道小型空间裂缝，就走了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是不知名的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    就在奈叶向桃子叙述自己要出去几天的时候，绯月也在房间里收拾东西。

    【嘛，离最终攻打普利西亚的宫殿也没多久了，抓紧一点一滴的时间吧】绯月将几件换洗衣物装进一个背包中，然后有些感叹的摸了摸衍天环。

    ‘破天老道，在不？’绯月用魔力传出去老远。

    ‘恩？啊，小丫头，有什么事？’破天道人的反应还挺快的，马上就回话了。

    ‘这几天教教我战斗技巧吧，降低点死亡率。’尽管绯月对于奈叶菲特等人来说很厉害，但是相比于琳蒂，普利西亚等人却差得老远，奈叶有主角光环套着不会有什么事，绯月可是没这玩意。所以能学一点是一点。

    ‘呵呵，没问题。’破天道人想都没想就答应了。

    虽然不知道为什么，但是绯月给破天道人一股十分温馨的感觉，就好像是自己的孩子一般，破天道人也很疑惑，不过最终没想出个所以然了。

    “怎么样，你又离死期进了一步，作何感想？”无机质突然就冒了出来，干巴巴的说。

    “没啥好想的，再说又不是真死，等着还会回来的。”绯月无所谓的耸耸肩。

    “但是你还没待满十年呢，说句实话，这样对你的灵魂造成的创伤不可计量，虽然不至于直接消散掉，但要再来这么几次，就连我都救不了你。”无机质有些闷闷的说。

    “呵呵，哪会有这么巧合。”绯月有些心虚的说，好像动漫里面发生的故事有很多都不是很长的。

    “唉，不管你了，等着你死了就会自动被扔到别的位面里，别再死了哦。”无机质有些不放心的说。

    “哦。”绯月老老实实的回答。【啧啧，真是奇怪啊，它咋会有空关心我】

    “切，那当然是你还能废物利用呗。”无机质傲娇的说，然后就消失了。

    【晕死，心里想什么都能被知道，太丧了】绯月在心里吐槽。

    看了看有些空荡的房间，绯月稍稍回忆了下在奈叶世界的9年，倒是有很多有意思的记忆呢。

    【等着有空的话，回美国看看吧，我的薪水还没发呢】

    留下一张请假纸条后绯月飘然而去。

魔法少女奈叶 第十六章 绯月杯具了！？

    十天后

    海鸣市外某处深山

    “好大的魔力反应啊，恩，这种波动，是菲特吧。”绯月停下了手中的舞剑，浑身绑着绷带却意外的没穿任何衣服。

    “小绯月……啊！！！”破天道人脚刚迈进一步，就被铺天盖地的魔法打飞了。

    绯月穿上了衣服，有些好笑的看着破相的破天道人，“我不是说过进来前要先通知我么。”

    “我不是通知了么。”破天道人就像一个怨妇一般在那里嘟囔着。

    “好了好了，有什么事。”绯月毫无形象的往石壁上一靠，闭目开始恢复魔力。

    “你也感觉到了吧，要去么。”破天道人四处看了看，没发现有落座的地方，只能站着说。

    “那当然了。”绯月嘴角挂着若有若无的微笑。

    “咳，你怎么笑得那么奸诈。”破天道人有些脸红的说，倒不是被萌到了，而是意图被发现了。

    “如果我不去的话……”

    “绝对不会死。”破天道人很是笃定的说。

    “呵呵，”绯月睁开了眼睛，随意活动了一下身体“你怕死么？”

    “当然不怕了，我都活了多少年了，也该死了，嘿嘿。”破天道人为老不尊的笑着，倒是眼中毫无笑意。

    “那，我为什么要怕呢。”绯月将杂物摆好，没有收进衍天环里。

    “怎么，东西不拿走么。”破天道人有些好奇的说。

    “总会回来的，收拾干什么，记得给我及时打扫啊。”绯月挥挥手，轻飘飘的飞走了。

    “切，小丫头，当我是钟点工呢。”破天道人目送绯月离开，然后回到了自己的石室中，看着面前呈现一片混沌的古鼎。

    “希望你真能回来吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是大海面上的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “终于找到了，剩下的六颗。”菲特气喘吁吁的看着飘着的圣石之种。

    圣石之种卷起大量海水，将大量魔力挥散在空中，不过对于财大气粗的圣石之种来说似乎没什么损耗。

    “呦，看起来你们很忙啊。”突然在海面上响起了一个不和谐的声音。

    “是你！”艾尔夫马上飞到菲特身旁，做出攻击状。

    “嘛嘛，激动什么。”绯月毫无防备的向菲特挥挥手，而且并没有开启战斗模式。

    “你，是怎么飞起来的？”艾尔夫有点不敢相信的看着绯月。

    “哦呵呵，你想知道么。”绯月一边笑一边脱衣服，但是手中的衣服却消失了。

    “你在干什么。”艾尔夫警戒的看着正在脱上衣的绯月，随后瞳孔危险地缩了缩。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－某次元间隙中的阿斯拉的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你妹妹在干什么？”克罗诺有些脸红的问奈叶。

    “唉？我怎么知道啊！”奈叶有些生气的看着大屏幕中正在脱衣服的绯月。

    “啊！难道是……”就在这时博学多识的琳蒂舰长发现了一些倪端，绯月身上的绷带下有些奇怪的条纹镶在绯月如象牙般的皮肤上。

    “是什么？”奈叶有些心急的说。

    克罗诺也发现了绯月身上没有被绷带盖住的条纹，瞳孔缩了缩，“她到底想干什么，自爆么？”

    “自爆？”奈叶惊讶的看着气的浑身颤抖的克罗诺。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－让我们回到海面的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “强制吸收。”绯月轻描淡写的说道。

    “菲特！”艾尔夫吓了一跳，菲特体内的魔力顷刻间涌出，流到绯月身上。

    “束缚！”艾尔夫看着摇摇欲坠的菲特，咬牙切齿的说道，一个魔法阵浮现在绯月身旁，四个魔法条带缠到了绯月的身上。

    “没用的哦，这可是全魔法吸收。”魔法带刚碰到绯月的身体就瞬间消失。

    绯月用左手解开绷带结，右手指向正在发威的圣石之种。

    “雷光弹。”菲特虚弱的说，突然又冒出少许魔力，一个微型魔力球向绯月袭去。

    似乎很惊讶菲特还有魔力，绯月并未阻拦魔力小球，而是直勾勾的看着菲特，海蓝色的眼睛开始慢慢变成红色。

    “爆。”

    ‘轰’一声，看似不起眼的魔力球瞬间爆炸，一下子湮没了绯月。

    “小绯月！！”匆忙赶来的奈叶只看见了绯月一眼，绯月就消失了。

    波涛汹涌的海面上奈叶看着原先绯月漂浮的地方空无一物，眼神逐渐空洞，原先坚定地意念随之崩溃，无尽的仇恨覆盖了澄澈的眼眸。

    ‘我还没死呢，就开始怀念了。’十分熟悉的声音在脑中响起。

    ‘小……小绯月？’奈叶惊喜的恢复到。

    ‘那还能是谁啊，你妹妹我可是没这么容易死的。这是我故意弄出来的，不要去怪菲特酱。’

    ‘恩。’奈叶轻快的回复，然后抬起头来又恢复刚才的坚定。

    菲特诧异的看着空气，似乎不能理解刚才究竟发生了什么。“艾尔夫……”菲特有些颤抖的对着自家使魔说，“她…死了？”

    “恩。”艾尔夫似乎不知道该说什么，微微点头。

    无论怎么样，菲特还是一个小孩，亲手杀死了一个还算比较熟悉，而且多次帮助自己的人这种心情实在不能算好，若不是菲特心志比较坚定，现在早崩溃了。

    “菲特酱。”奈叶看着有些颤抖的菲特不知道该说什么好，想把真相说出来，但是绯月却特意提醒奈叶不要告诉菲特，奈叶只好去封印圣石之种。

    “能量充足。”刚被奈叶冲完能的的雷霆战斧放出了不知名的气体，顺便唤醒了还在心里打仗的菲特。

    “你…”菲特不能理解奈叶的举动，看来因为刚才那件事，收到的打击有些大。

    “没事，我们一起把圣石之种封印了吧。”奈叶放出了主角光环，大幅提升了菲特的好感度。

    …………省略封印步骤………………

    随着封印结束，奈叶和菲特两人悬空而立，互相对视着，眼中放出了电火花。（大误！）

    “小心！”绯月一声惊呼，一下推开了菲特，一道紫红色的雷电魔法轰击在菲特原来在的位置，绯月光着身子迎上了雷电（重要部位有魔法保护），绷带被雷击烧灭，道道魔纹浮现在绯月身上，而雷电魔法却被吸收入绯月的身体里。

    “母亲？”菲特看向天空，说了句意味不明的话。

    不过普利西亚的魔法威力太强，绯月明显没法完全吸收，多于的雷电四处溢出，将奈叶和菲特崩飞了，而绯月却像块石头一样，直坠海底。

    菲特没有逃脱被击晕的命运，被艾尔夫驮着向圣石之种飞去。

    姗姗来迟的克罗诺仅夺得了3个圣石之种就被暴走的艾尔夫打飞。

    ‘小绯月，没事吧。’看见艾尔夫传送后，奈叶焦急的传话。

    ‘放心，放心，没事。’绯月轻快的说‘我现在要追踪菲特，你先跟克罗诺回阿斯拉。明白了么。’

    ‘恩。’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－休息了好多天的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    海鸣市的海边，奈叶和菲特正在进行圣石之种最终战，而普利西亚的宫殿也迎来了一个不速之客。

    ‘恩？为什么宫殿里没有守卫呢，难不成普利西亚就这么自信’绯月缓缓地向前飘着，小心的观察着四周。

    ‘呃，的确是没有别的生物了呢，不管是衍生魔法卫兵也好，还是别的什么东西也好’魔法感知力强的十字也没发觉有卫兵的存在。

    “欢迎，苍穹的十字架的持有者。”一个女性的声音响起。

    ‘啊，啊，被发现了么，我的藏匿就这么差么？’绯月放弃了轻身术的一系列术法，直接向声音发出地走去。

    ‘嘛，的确不怎么’十字毫不留情的打击到。

    ‘啊，打击’绯月马上跑到一边蹲墙角画圈圈。

    ‘别闹了！！敌人就在附近呢！！’看着绯月在画圈圈，十字马上暴走了。

    ‘知道了，知道了，我是这么不知轻重的人么’绯月抱怨道。

    ‘挺像的。’十字十分笃定的说。

    ‘呜呜，十字你是毒舌。’

    ‘谢谢称赞。’十字很是得意。

    绯月走到了一个类似于大殿的地方，一个女性正端坐在王座之上。

    “普利西亚·泰斯特罗莎？”绯月有些疑惑的看着那个女性。【似乎跟动漫里面不太一样？】

    “苍穹的十字架的持有者，很有胆识啊，就算是我现在有伤在身你觉得能够战胜我么？”普利西亚并未回答，不过她却看着绯月，紫色的瞳孔散发着冰冷的气息。

    “哇，感觉真是不爽呢，被锁定住。”绯月胡乱摆摆左手，而右手却放在了胸口的十字架上。

    “看来你不肯投降呢。”普利西亚站起身，一只魔法杖凝聚在她手上。

    “恩？你试图劝降么？”绯月变成了战斗形态，将十字剑指向普利西亚。

    “现在还没有这个打算。”普利西亚戏谑的看着绯月，犹如看一只蚂蚁一般。

    “真是讨厌那，那种目光。”绯月缓缓地闭上左眼，睁开时，已然变成了海蓝色。“还是手底下见真章吧。”

    话音刚落，绯月顿时消失，普利西亚随手一挥，发出了数道强力闪电魔法。

    绯月腾空一跳，躲过几道闪电，然后空闲的左手挥出，铺天盖地的小飞刀向普利西亚袭去，每个小飞刀上套上了加速魔法阵，飞刀就像流星一样向普利西亚飞去。

    “雕虫小技。”普利西亚手中的魔杖一指，一个魔法阵挡在了她面前，小飞刀撞上去霎时裂解。

    “切。看看谁才是雕虫小技。”绯月将身上穿的衣服一扔，魔纹散发出庞大的魔力。

    “蚀刻魔法阵？原来如此，怪不得能够吸收魔力。”普利西亚一副恍然的样子。“但是就这点水平的话，还是远远不够的。”

    绯月全力调动魔纹中的魔力，心脏中的真气也疯狂的运转起来，手中的十字剑变成了远距离形态，大量魔法阵不断的叠加在前端。

    普利西亚皱了皱眉头，然后将魔杖指向远在半空的绯月，一道极粗的集束炮直接将在准备中的绯月湮没。【这种程度的话，是不可能伤及苍穹的十字架的】

    “幻境。”忽然绯月的声音出现在了普利西亚的后方。“天彩光华！！”

    一道比刚才的集束炮还要粗上一倍多的七彩色能量炮从绯月手中的十字架上发出。

    普利西亚一抬手就是七八个防护魔法阵，然后嘴里念念有词，似乎在准备什么大招。

    【啊，麻烦了，果然太勉强了，身体彻底透支了】绯月一下子从空中掉了下来，只能看着普利西亚准备大招，身体里的魔力彻底枯涸了。

    不过七彩能量炮十分争气的突破了所有的防护魔法，眼看就要和普利西亚进行亲密接触了。

    “空间扭转。”普利西亚一挥手中的魔法杖，马上就在面前形成了一段小型的扭曲空间，七彩能量炮完完全全被吞了进去。

    绯月目瞪口呆的看着自家的能量炮消失，彻底无语了。“这算耍赖了吧！！”

    “只是次元魔法而已。”普利西亚看着绯月瘫在地上，走了过去。

    【GoodChance!】绯月眼中精光一闪，挥手将衍天环扔了出去，彻彻底底的瘫倒在地。

    衍天环马上放出了大量的七彩色能量，七彩能量化成了一把巨剑，向普利西亚砍去。

    普利西亚将魔杖挡在自己前面，招出了一个紫红色的魔法阵，然后开始呕血。

    巨剑和紫红色的魔法阵僵持在半空中，半天也没分出胜负。

    【哇，糟透了，没想到她还有这招】绯月哭丧个脸看着巨剑和魔法阵互相消耗，郁闷得要死。

    普利西亚看着地上的一大滩血液，苦笑了一下。【没想到居然连这种魔法都施展不了了】然后看着瘫在一旁，破罐子破摔朝着自己做鬼脸的绯月，确定对方没有了后手。

    普利西亚马上行动起了，念了半分钟咒语，一道紫红色的细线从魔法杖上射出，携带着及其强力的魔力波动冲向了绯月。

    “啊！！！！！！！！！”绯月大声嚎叫了一声，就倒地不起了，大量的血液不要命的从身体的毛孔中渗出。

    衍天环又回到了绯月的腕上，不过已经完全失去魔力支持，犹如一个普通的手镯一般。

    在空中对峙的巨剑直接溃散成了能量，消失殆尽。

    普利西亚的大殿上又恢复了平静。

魔法少女奈叶 第十七章 杯具是个好东西！？

    普利西亚的大殿。

    “目标发现，普雷西亚·泰斯特罗莎，你违反了时空管理法以及阻碍执法，我们要正式逮捕你，解除武装投降吧。”

    大量的杂鱼魔导士将普利西亚围住，用普适型魔导器指着S级通缉犯泰斯特罗莎，不过看普利西亚的样子，似乎她对这些杂鱼不太感兴趣。

    就当普利西亚想要说一些场面话的时候，她猛然间发现放置艾莉西亚的房间被几个魔导士破开，心中的怒气直接满灌。

    一个简单的空间传送，普利西亚挥手干掉了两个小杂鱼。

    “别靠近我的艾莉西亚！”普利西亚蔑视的看着眼前的杂鱼。

    “攻击！”一个看上去像是小队长的杂鱼大吼一声，众多杂鱼开始不要命的用魔导器射击普利西亚。

    一道道蓝色的集束光线湮灭在普利西亚身前的小型次元空间里，就连上百万魔力指数的绯月全力攻击都不会轻易动摇的小型空间，将数百魔力指数少得可怜的集束光线吞入后丝毫没有反应。

    “小心！设防！”琳蒂的声音凭空传来，不过有些晚了。

    “真是烦人啊。”普利西亚用如同对着蚂蚁的语气说道，一道道紫色的波纹从小型空间中释放，大殿内开始了无差别的雷电攻击，强大的魔力攻击就连琳蒂都要咋舌更何况是小杂鱼？

    道道紫红色的闪电过后，杂鱼们都变成了烤鱼。

    而此时的阿斯拉号上，爱惜队员的琳蒂舰长下命收回逮捕部队。

    “已经不行了，没有多余的时间了，仅有九颗圣石之种阿鲁哈扎德都是问题，而且苍穹的十字架还在负隅抵抗。”普利西亚有些沮丧的手扶住大营养罐。

    “但是，”她看着后方，似乎能看到阿斯拉上众人的表情，露出了一丝冷笑，“够了，就让它结束了吧，失去这孩子所陷入的无比黑暗的生活，我把这孩子的替代品，一个玩偶当做自己的女儿使唤，听见了么，是在说你啊，菲特。”语中的嘲讽是那么的清晰，菲特暗红色的眼神逐渐失去了光彩。

    “虽然好不容易给你输入了艾莉西亚的记忆，但相似的也只有外表而已，什么用也没有根本就是个废物。”普利西亚继续用能气死人的语调说着。“我的人偶呦。”

    “那个事故一开始，”艾蜜一幅抑郁的表情，不情愿的说出了调查结果，“普雷西亚的亲生女儿，艾莉西亚·泰斯特罗莎失踪了以后，她就改变了最后的研究，研究的就是人造生命，还有能够让人起死回生的方法，菲特这个名称就是当初这个计划的代号。”

    “调查的真清楚呢，”普利西亚背对着众人，不知道脸上是什么表情，“没错，就是这样，不过不行啊，完全行不通，人造的生命终究是人造的，没法代替失去的东西。”

    普利西亚斜着眼看着阿斯拉上的人，带着回忆的口吻叙述着，“艾莉西亚会更温柔的对我笑，艾莉西亚偶尔也会撒娇，但是她很听我的话……”

    “别说了，”奈叶看着菲特的生命值不断减少提起勇气对普利西亚说。

    “艾莉西亚对我总是那么的亲切，”普利西亚轻轻的抚摩着营养罐，就像在抚摸里面的少女，流露出前所未有的温柔。

    “菲特，你果然只是一个冒牌货。”普利西亚看着远在阿斯拉上的菲特，好不容易给你艾莉西亚的记忆，你还是这么没用。“

    “别再说了，别再说了……”奈叶就跟快哭出来的似的，想阻止普利西亚继续打击菲特。

    “在唤醒艾莉西亚之前，你不过是任我打骂的玩偶罢了，不管你要去哪里，从我的眼前消失！”普利西亚挥着手，就想要打死苍蝇一般。

    “求求你了，不要说了。”奈叶眼看菲特脸色惨白，双目无神，知道她已经快被击落了，希望能够凭自己的力量阻止普利西亚。

    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”普利西亚就跟个疯子一样笑了起来，完美诠释了一个反派的样板。

    “告诉你个好消息吧，菲特。”普利西亚准备秒杀菲特，“自从造出你之后，我对你可是恨之入骨啊！”

    菲特·泰斯特罗莎成功被击沉！

    “菲特酱！”奈叶赶忙扶住昏迷的菲特。

    “队员返回完成。”一个驾驶者说。

    “恩。”琳蒂看了看身后的菲特。

    “不好了，不好了，快看！”艾蜜忽然焦急的大叫道。“殿内的魔力反应，好多！”

    随着话音落下，在屏幕上，大量的衍生魔法卫兵从地上浮现出来，穿着不同颜色的魔法卫兵看起来是很壮观的。

    “侦测殿内的魔力反应，全部都是A级，60，100，还在增加！”

    “普利西亚·泰斯特罗莎，你到底想干什么！”琳蒂愤怒的看着屏幕中的宫殿开始有着塌陷得倾向。

    “那边的小女孩，也告诉你一个好消息吧。”普利西亚突然对奈叶说，诡异的看了奈叶一眼，然后挥挥手启动了一处的魔法。

    “S级，S级的魔力反应，宫殿正中有一个S级的魔力反应！”

    屏幕马上切换到大殿正中央，在正中的座位上空，一只手忽然出现，随后用力的一拉，撕开了一道空间裂缝，一个银白色的身影走了出来。

    “小绯月！”奈叶惊讶的看着绯月身穿银白色的西服，手中拿着一把十字剑，上面布满了紫红色的魔法。

    “被操控了。”琳蒂脸色很差的看着绯月几乎遍布全身的紫红色魔法。

    “被操控了？”几乎所有人都不明白发生了什么。

    “通过血液来引导魔力，控制思维，但又不完全剥夺被操控者的能力，是一种禁忌的魔法。”琳蒂解释道。

    “那有没有可能解除？”奈叶焦急的问到。

    “没有，除非普利西亚死亡。”克罗诺也想起了这种禁忌魔法。

    普利西亚看没自己说话得份，就将营养罐用魔法解开束缚。营养罐飘在普利西亚的后面，跟着普利西亚消失在众人眼前。

    “别想阻碍我们的行动。”

    普利西亚忽然出现在大殿正中，绯月轻飘飘的往前飘去，指挥着A级的衍生魔法护卫站位。

    “我们就要开始旅行了，去往那被遗忘的宝殿，阿鲁哈扎德！”普利西亚招出了圣石之种，开始操控使之产生次元震。“利用这个力量出发，我要挽回一切！”

    “真是个疯子啊。”绯月小声的嘟囔道，不过没有人听见。

    “次元震，十级以上！！所有的圣石之种被启动，次元震更加厉害了！”

    “保持一定距离，跟着她一起移动。”琳蒂沉稳的说道。

    “明白了。”

    “已经不知道多少级了，这样下去会产生空间断层的！”

    “奈叶！你要去哪！”尤诺及时的拉住了暴走的奈叶。

    “尤诺先送菲特去房间，我要去救小绯月！”奈叶用力挣脱了尤诺，像风一样跑了出去。

    这时接近暴走的克罗诺也冲了出去，“我跟她一块去。”

    “艾尔夫你先陪着菲特，我也去。”尤诺也跟着跑了。

    “克罗诺，奈叶，尤诺，我也会到现场去得，你们负责将普利西亚·泰斯特罗莎逮捕。我去阻止次元震。”

    “了解！”三人异口同声的说。

    在普利西亚的宫殿门前，三人被大片的卫兵拦住，看着这些毫无智能的东西排列出一个个不同的阵型，克罗诺有些头疼的看着奈叶，“这肯定是你妹妹指挥的，否则这些普通的机械卫兵是很好对付的。”

    “是机械啊，那我就放心了。”奈叶舒了口气，准备战斗。

    “等等，这些不需要浪费多余的魔力。”克罗诺拦住了奈叶，放出了几个蓝色的能量弹。

    虽然小杂兵在绯月的控制下无论是战斗意识还是能力都提升了一截，但是相比于克罗诺还是差了些。

    眼见小杂兵死了，绯月却毫无意外，“看来克罗诺的确很强呢。”

    三人组冲进了宫殿，又一次被更大量的卫兵拦住，三人都能感觉出此处的卫兵比门口的要厉害些。

    克罗诺看见了一处楼梯，“奈叶你和尤诺上去破坏运转轮，我去逮捕泰斯特罗莎。”

    奈叶一把揽过尤诺，脚上展开了粉红色的翼，“克罗诺，要小心啊。”

    “恩。”克罗诺攒了个小型集束炮，轰开了一条道路，绯月像是故意放水一般轻易地就让奈叶通过了。

    这时，正中央出现了数道空间波纹，绯月手提着十字撕开空间走了出来。

    “果然，你还没有被完全控制住。”克罗诺看着绯月，神色凝重的说。

    “嘛嘛，不要装深沉么，我也仅保留住了一点控制权而已。”绯月笑着说，但是却指挥着周围的卫兵不断攻击着克罗诺，有着绯月的出场，周围的魔法卫兵就跟众多武林高手一般上蹿下跳，各种招式一起打向克罗诺，弄的克罗诺手忙脚乱的抵挡。

    “就算是我能仅保证自己不出手，但是却被控制指挥这些卫兵，有我在你没有机会进去的。”绯月无奈的耸耸肩，但是却又放出几个防护魔法加在了卫兵身上。

    “那可不一定！”克罗诺又放出了一个集束炮，将一道直线上的卫兵炸成了末末。

    “再来四次左右吧，就差不多了。”绯月说着，将几个被集束炮擦到边，眼看要完蛋的卫兵救了回来。

    几个大型的斧头型卫兵不断强攻着，把克罗诺逼到了墙角，后面的远程卫兵则在辅助攻击，而一个看似大将的卫兵则在伺机偷袭。

    克罗诺苦笑的看着普通的魔法卫兵变得跟一帮经验丰富的老兵一般，无奈的又用了一次集束炮。

    “我的魔力也支持不了连续放这种大型的集束炮，还要再来四次？”克罗诺看着绯月又一次指挥数个卫兵围上来，无语的喊道。

    “那我也没办法呀，除非你想被干掉？”绯月狡黠的眨了眨眼，看着克罗诺又一次准备使用集束炮。

    绯月忽然皱皱眉，然后展颜一笑，“哈哈，你得救了，普利西亚让我去阻止奈叶她们，我不在的话这些卫兵就不那么厉害了，加油吧！”

    ………

    ‘啪啪啪啪’“不愧是我的姐姐和菲特，AAA级魔力可不是玩的。”就在奈叶和非特因为干掉了一个强大的卫兵庆贺时，绯月的声音很不和谐的插了进来。

    “小绯月！”奈叶看着绯月凭空出现，将手中的旭日之心指向绯月，“你没有被控制？”

    “嘛嘛，在一定基础上我还是能保持自我的。”绯月耸耸肩，看着尤诺、艾尔夫、菲特也做战斗状。“除非你们能把我给打飞，否则是绝不可能再向前的，还是换条路线去抓普利西亚吧。”

    “不行，如果不封印驱动轮的话，就连这个空间都会塌陷的。”尤诺焦急的说。

    “那么，”绯月将手中的剑指向4人，“就把我打倒吧。”

    绯月不等4人说话，一下子冲向尤诺，她想先把碍事的魔法士干掉，否则自己太不利了。

    “嘿！”尤诺马上发动了一个翠绿色的魔法阵，护在身前，然后念动咒语准备发大招。

    “零度斩！”绯月手中的十字剑化成了一道蓝光，一下子戳破了魔法防护阵。

    “shoot!”奈叶发出了几个粉红色的追踪弹，然后挡在了绯月的身前，硬接了一下，旭日之心瞬间散成了碎片。

    “雷电光弹！”菲特及时赶到，大量矢量加速的闪电箭不要钱的轰向了绯月，而艾尔夫则用魔法把绯月给打飞了。

    “天彩光华！”绯月发出了一道七彩色的集束炮，不过不是很大，看来没有用全力。

    “天神裂破！”刚修好魔导器的奈叶赶忙用集束炮抵消了绯月的攻击。

    大家都看出绯月并没用全力，而且似乎在自己给自己捣乱，时不时会做出飞在半空突然停止，然后发呆的动作，看来绯月正在争夺身体的指挥权。

    “嘿！”尤诺和艾尔夫同时使用了束缚魔法，绿色的锁链和红色的丝带状的东西将绯月缠的跟个木乃伊似地，“快点，奈叶（菲特）。”

    “小绯月……”奈叶看向绯月，吓了一跳，“眼睛！”

    “眼睛！？”菲特等人马上看向绯月的双眼，原本在战斗状态时应该是绯红色的双眼变成了一种蓝红混杂的颜色，看起来颇为怪异。

    “鲜血的颜色。”绯月轻轻的说了一句，身上猛然爆发出赤红色的魔力，束缚魔法一个照面就被打散了，赤红色的的魔力如同铠甲一般覆盖在绯月身上，变成了一个女士精简版西式铠甲。

    “夕阳的颜色。”一股不下于刚才赤红色魔力的，橙红色魔力又从绯月身上爆发出来，橙红色魔力将铠甲又一次的完善，这下终于像一幅铠甲的样子了，而且绯月的头上还有一个戴着面罩的头盔。

    “大地的颜色。”土黄色的魔力围绕在绯月身旁，给盔甲填上了许多莫名其妙的花纹，看起来玄而又玄，而多余的一些魔力则附在了十字剑上，在剑柄处涂满了好多微型的魔法阵。

    “自然的颜色。”充满生机活力的绿色魔力渗透进了铠甲，在铠甲内变幻出了许多丝带状的东西，漂浮在铠甲内，而绯月的气势更是一再攀升，现在已经稳压奈叶四人了。

    “快点阻止她！这肯定是一种魔力激发的方式，要是让她完成的话，估计连琳蒂舰长都不可能打过她，绯月现在已经完全被控制住了！”尤诺最先反应过来，感应到了空气中魔力的压抑，尤诺鼓足魔力传音道奈叶、菲特、艾尔夫脑中，现在他已经无法张口了。

    “大海的颜色。”蓝色的魔力迅速扩散到四周，形成了一个小型结界，蓝色的魔力不断同化奈叶四人的魔力，感应到了身体里魔力不自主的溢出，奈叶首先行动起来。

    “天神裂破！”奈叶蓄足魔力，一发粉红色的集束炮正中绯月，烟雾散去后，铠甲上连点擦痕都没有，绯月仍在加固蓝色的魔法结界，丝毫没有理奈叶。

    “好强！”四人异口同声的说，奈叶拥有者AAA级魔力，而天神裂破更是高达六百多万的魔力指数，如此强大的攻击对站着当立靶的绯月连点擦痕都没有，难道她现在已经超越琳蒂、普利西亚（带伤）等人了？

    “天空的颜色。”这一次没有魔力的爆发，四人疑惑的看着绯月，发现她自身也没有任何变化，虽然疑惑但是菲特和奈叶却没有停下手中的攻击，集束炮不要钱的砸向海蓝色的结界，结界似乎不是很稳固的样子，几下就被打开了一个口子。

    “快出去！”尤诺一挥手，几道锁链缠住绯月，跟着艾尔夫一块飞出去了，而奈叶和菲特却慢了一步，被忽然出现的魔法阵困住了。

    “魔法阵？”菲特惊讶的看着眼前空无一物的海蓝色空间，完全没有魔法阵的影子，但是她和奈叶确确实实被困住了。

    “雷电的颜色。”与菲特不同的紫色的魔法雷带着噼里啪啦的声音呼啸而去，透过结界差点将尤诺扎个透心凉。

    “Thundersmasher！！”菲特马上发出一个大招，在魔法阵内开了一个圆形的空洞，拉着奈叶就飞了出去。

    “虹彩一闪。”绯月的语气变得同机械一般，带着七彩的光辉，一道剑气对准奈叶就飞了过来。

    “奈叶，危险！！”尤诺马力全开，透支了魔法，发动了强力防御魔法阵，将剑气折了90°弹飞了。

    “零度斩。”绯月身影一闪，蓝色的结界收入铠甲中，瞬间出现在尤诺身后，带着紫色的电弧和无形的气流的十字剑狠狠的扎下，将尤诺穿了个透心凉，可见另一个世界中漫迷们对尤诺雪貂的憎恨，要不绯月怎么老是追着他打呢。

    “尤诺！”奈叶看着尤诺被扎了个血窟窿，马上冲了过去抱住悲惨的小正太，瞬间移动到菲特身旁，焦急的看着尤诺身上的血不要钱的向外挥洒，但不知该怎么办。

    忽然，上方传来一声轰鸣，似乎是驱动轮被炸了，奈叶疑惑的看向头顶，发现一个大的豁口，似乎是刚才绯月的七彩剑气打穿的。

    七彩剑气穿透数十层经过魔法加护的墙壁，将驱动轮彻底变成了空间垃圾。

    “任务失败，执行次要任务，保护我住，阻止琳蒂封印次元震。”绯月如同电子机械般的说了一句话，然后消失在空气中，只留下面面相觑不知该怎么办的奈叶。

    “不要担心奈叶，”菲特安慰道，“尤诺并没有被伤到念动之核和心脏，现在只是失血过多晕过去了。”

    “恩。”奈叶看着尤诺又一次变成了雪貂，将尤诺传送回阿斯拉后就开始向最低次赶去，普林西亚和琳蒂正在那里对峙。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四处赶路的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在奈叶和菲特感到的时候，却发现绯月并不在这里，而现场则保持着诡异的沉默。

    “咳咳。”沉默被普利西亚一阵咳嗽打破，丝丝血迹从普利西亚的嘴角流出。

    “母亲！”菲特想要跑向普利西亚。

    “你来干什么。”普利西亚的瞳孔微不可察的缩了缩，冷冰冰的说。

    菲特一惊，停住了脚步。

    “消失吧，你已经没有任何用处了。”

    “我来是因为有话要跟你说，”菲特看向普利西亚，柔和而又坚定的说，“我……我不是艾莉西亚·泰斯特罗莎，或许只是你制造出来的一个人偶，但是，我菲特·泰斯特罗莎，是被你选出来，让你抚养长大，是你的女儿。”

    “呵呵呵，哈哈哈哈，”普利西亚一阵女王笑“那又怎么样？就算我现在把你当女儿看。”

    “如果你是这么期望的话。”菲特看向普利西亚伸出了一只手，“我会保护你不受世界上任何人和事的伤害，并不是因为我是你的女人，而是因为你是我的母亲。”

    普利西亚的眼瞳使劲的缩了缩，然后冷冰冰的说：“无聊啊。”

    没有理会菲特又一次被打击到的神情，普利西亚一震手杖，一个巨型蓝色魔法阵出现在脚下，大量的魔力充斥着整个空间，破碎了琳蒂的魔法阵，然后散发出的魔法不断加剧着次元震的力度。

    “舰长！不行了，庭院要崩溃了，请快点回来！”艾蜜焦急的喊道。“这种层次的崩坏的话，就连次元断层也会波及到！克罗诺，你们也快点撤出，离崩塌没有多久了。”

    “我明白了。”克罗诺点点头，然后将眼中的血迹抹掉，对着菲特的背影喊道，“菲特·泰斯特罗莎！”

    菲特毫无反应的看着逐渐疯狂的普利西亚。

    “我要去，”普利西亚像疯子一样护住艾莉西亚的营养罐，“去阿尔哈扎德，然后将失去的一切都挽回，过去，未来，还有我仅有的幸福！”

    “母亲！”看着落下的普利西亚菲特想上去把她拉起来。

    “菲特！”艾尔夫马上扑到菲特，紧紧地抱住她，不让她做傻事。

    “就让我送你一程吧，普利西亚。”忽然一个身影凭空出现在普利西亚上方，手持着紫色电弧环绕的十字剑，穿着铠甲的绯月将手中的十字剑指向普利西亚。

    “虹芒。”

    一道七彩色的能量炮从剑尖奔射而出，粗达近十米的能量柱将空间撕裂，然后吞没了普利西亚的身影。

    “母亲！”菲特看这普利西亚的身影消失在空间裂缝中，整个人软在了地板上。

    “然后是你们，”绯月的双眼变成了耀眼的七彩色，“我送你们回阿斯拉吧。”

    绯月将手中的剑画了一个半圆，一个银色的魔法阵出现在众人脚底下。

    “小绯月！”奈叶飞在半空先抓住了菲特，然后想去抓绯月，不过抓了个空，然后发现绯月的手变成了空气，整个人像静止了一般看着绯月。

    “啊啦啊啦，看来我要溃散了。”绯月看着自己逐渐变成了分子，笑了笑，“能量超负荷了吗，嘛，不是什么大事，不用担心，虽然重组身体需要的时间有点长，不过又不是彻底死了，马上就会回来的。”

    “恩。”奈叶眼泪哗哗的流，但是却并没有动，“我会等的。”

    “还有，跟爸爸妈妈说，不要担心，就当我是再出一次国好了。”

    “恩。”

    “恩，我想想，好像没什么事了。”绯月将头盔摘下，露出了脸，然后将少许头发拨开，用一只手指点住嘴唇，可爱的歪了歪脑袋。

    “真没什么事了，记得要好好照顾菲特哦。”

    “恩。”

    “那么，Bye－Bye。”

    绯月化成了不同的魔法分子，消散在了空间中，一阵光芒后，奈叶被传送回了阿斯拉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这里是无机质的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唉，到头来还是我帮你收拾麻烦，你该怎么感谢我啊。”无机质抓着一个灵魂，恶狠狠地甩了甩，不过灵魂却丝毫没理她，仍静静地浮在她手上，紧闭着双眼，毫无灵魂波动。

    “嘛，看来的确是很重的灵魂创伤啊，又得找那个魔女去，真是麻烦啊。”

    就在绯月不知道的时候，她就被无机质给卖了。

魔法少女奈叶 第十七章 杯具是个好东西！？

    普利西亚的大殿。

    “目标发现，普雷西亚·泰斯特罗莎，你违反了时空管理法以及阻碍执法，我们要正式逮捕你，解除武装投降吧。”

    大量的杂鱼魔导士将普利西亚围住，用普适型魔导器指着S级通缉犯泰斯特罗莎，不过看普利西亚的样子，似乎她对这些杂鱼不太感兴趣。

    就当普利西亚想要说一些场面话的时候，她猛然间发现放置艾莉西亚的房间被几个魔导士破开，心中的怒气直接满灌。

    一个简单的空间传送，普利西亚挥手干掉了两个小杂鱼。

    “别靠近我的艾莉西亚！”普利西亚蔑视的看着眼前的杂鱼。

    “攻击！”一个看上去像是小队长的杂鱼大吼一声，众多杂鱼开始不要命的用魔导器射击普利西亚。

    一道道蓝色的集束光线湮灭在普利西亚身前的小型次元空间里，就连上百万魔力指数的绯月全力攻击都不会轻易动摇的小型空间，将数百魔力指数少得可怜的集束光线吞入后丝毫没有反应。

    “小心！设防！”琳蒂的声音凭空传来，不过有些晚了。

    “真是烦人啊。”普利西亚用如同对着蚂蚁的语气说道，一道道紫色的波纹从小型空间中释放，大殿内开始了无差别的雷电攻击，强大的魔力攻击就连琳蒂都要咋舌更何况是小杂鱼？

    道道紫红色的闪电过后，杂鱼们都变成了烤鱼。

    而此时的阿斯拉号上，爱惜队员的琳蒂舰长下命收回逮捕部队。

    “已经不行了，没有多余的时间了，仅有九颗圣石之种阿鲁哈扎德都是问题，而且苍穹的十字架还在负隅抵抗。”普利西亚有些沮丧的手扶住大营养罐。

    “但是，”她看着后方，似乎能看到阿斯拉上众人的表情，露出了一丝冷笑，“够了，就让它结束了吧，失去这孩子所陷入的无比黑暗的生活，我把这孩子的替代品，一个玩偶当做自己的女儿使唤，听见了么，是在说你啊，菲特。”语中的嘲讽是那么的清晰，菲特暗红色的眼神逐渐失去了光彩。

    “虽然好不容易给你输入了艾莉西亚的记忆，但相似的也只有外表而已，什么用也没有根本就是个废物。”普利西亚继续用能气死人的语调说着。“我的人偶呦。”

    “那个事故一开始，”艾蜜一幅抑郁的表情，不情愿的说出了调查结果，“普雷西亚的亲生女儿，艾莉西亚·泰斯特罗莎失踪了以后，她就改变了最后的研究，研究的就是人造生命，还有能够让人起死回生的方法，菲特这个名称就是当初这个计划的代号。”

    “调查的真清楚呢，”普利西亚背对着众人，不知道脸上是什么表情，“没错，就是这样，不过不行啊，完全行不通，人造的生命终究是人造的，没法代替失去的东西。”

    普利西亚斜着眼看着阿斯拉上的人，带着回忆的口吻叙述着，“艾莉西亚会更温柔的对我笑，艾莉西亚偶尔也会撒娇，但是她很听我的话……”

    “别说了，”奈叶看着菲特的生命值不断减少提起勇气对普利西亚说。

    “艾莉西亚对我总是那么的亲切，”普利西亚轻轻的抚摩着营养罐，就像在抚摸里面的少女，流露出前所未有的温柔。

    “菲特，你果然只是一个冒牌货。”普利西亚看着远在阿斯拉上的菲特，好不容易给你艾莉西亚的记忆，你还是这么没用。“

    “别再说了，别再说了……”奈叶就跟快哭出来的似的，想阻止普利西亚继续打击菲特。

    “在唤醒艾莉西亚之前，你不过是任我打骂的玩偶罢了，不管你要去哪里，从我的眼前消失！”普利西亚挥着手，就想要打死苍蝇一般。

    “求求你了，不要说了。”奈叶眼看菲特脸色惨白，双目无神，知道她已经快被击落了，希望能够凭自己的力量阻止普利西亚。

    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”普利西亚就跟个疯子一样笑了起来，完美诠释了一个反派的样板。

    “告诉你个好消息吧，菲特。”普利西亚准备秒杀菲特，“自从造出你之后，我对你可是恨之入骨啊！”

    菲特·泰斯特罗莎成功被击沉！

    “菲特酱！”奈叶赶忙扶住昏迷的菲特。

    “队员返回完成。”一个驾驶者说。

    “恩。”琳蒂看了看身后的菲特。

    “不好了，不好了，快看！”艾蜜忽然焦急的大叫道。“殿内的魔力反应，好多！”

    随着话音落下，在屏幕上，大量的衍生魔法卫兵从地上浮现出来，穿着不同颜色的魔法卫兵看起来是很壮观的。

    “侦测殿内的魔力反应，全部都是A级，60，100，还在增加！”

    “普利西亚·泰斯特罗莎，你到底想干什么！”琳蒂愤怒的看着屏幕中的宫殿开始有着塌陷得倾向。

    “那边的小女孩，也告诉你一个好消息吧。”普利西亚突然对奈叶说，诡异的看了奈叶一眼，然后挥挥手启动了一处的魔法。

    “S级，S级的魔力反应，宫殿正中有一个S级的魔力反应！”

    屏幕马上切换到大殿正中央，在正中的座位上空，一只手忽然出现，随后用力的一拉，撕开了一道空间裂缝，一个银白色的身影走了出来。

    “小绯月！”奈叶惊讶的看着绯月身穿银白色的西服，手中拿着一把十字剑，上面布满了紫红色的魔法。

    “被操控了。”琳蒂脸色很差的看着绯月几乎遍布全身的紫红色魔法。

    “被操控了？”几乎所有人都不明白发生了什么。

    “通过血液来引导魔力，控制思维，但又不完全剥夺被操控者的能力，是一种禁忌的魔法。”琳蒂解释道。

    “那有没有可能解除？”奈叶焦急的问到。

    “没有，除非普利西亚死亡。”克罗诺也想起了这种禁忌魔法。

    普利西亚看没自己说话得份，就将营养罐用魔法解开束缚。营养罐飘在普利西亚的后面，跟着普利西亚消失在众人眼前。

    “别想阻碍我们的行动。”

    普利西亚忽然出现在大殿正中，绯月轻飘飘的往前飘去，指挥着A级的衍生魔法护卫站位。

    “我们就要开始旅行了，去往那被遗忘的宝殿，阿鲁哈扎德！”普利西亚招出了圣石之种，开始操控使之产生次元震。“利用这个力量出发，我要挽回一切！”

    “真是个疯子啊。”绯月小声的嘟囔道，不过没有人听见。

    “次元震，十级以上！！所有的圣石之种被启动，次元震更加厉害了！”

    “保持一定距离，跟着她一起移动。”琳蒂沉稳的说道。

    “明白了。”

    “已经不知道多少级了，这样下去会产生空间断层的！”

    “奈叶！你要去哪！”尤诺及时的拉住了暴走的奈叶。

    “尤诺先送菲特去房间，我要去救小绯月！”奈叶用力挣脱了尤诺，像风一样跑了出去。

    这时接近暴走的克罗诺也冲了出去，“我跟她一块去。”

    “艾尔夫你先陪着菲特，我也去。”尤诺也跟着跑了。

    “克罗诺，奈叶，尤诺，我也会到现场去得，你们负责将普利西亚·泰斯特罗莎逮捕。我去阻止次元震。”

    “了解！”三人异口同声的说。

    在普利西亚的宫殿门前，三人被大片的卫兵拦住，看着这些毫无智能的东西排列出一个个不同的阵型，克罗诺有些头疼的看着奈叶，“这肯定是你妹妹指挥的，否则这些普通的机械卫兵是很好对付的。”

    “是机械啊，那我就放心了。”奈叶舒了口气，准备战斗。

    “等等，这些不需要浪费多余的魔力。”克罗诺拦住了奈叶，放出了几个蓝色的能量弹。

    虽然小杂兵在绯月的控制下无论是战斗意识还是能力都提升了一截，但是相比于克罗诺还是差了些。

    眼见小杂兵死了，绯月却毫无意外，“看来克罗诺的确很强呢。”

    三人组冲进了宫殿，又一次被更大量的卫兵拦住，三人都能感觉出此处的卫兵比门口的要厉害些。

    克罗诺看见了一处楼梯，“奈叶你和尤诺上去破坏运转轮，我去逮捕泰斯特罗莎。”

    奈叶一把揽过尤诺，脚上展开了粉红色的翼，“克罗诺，要小心啊。”

    “恩。”克罗诺攒了个小型集束炮，轰开了一条道路，绯月像是故意放水一般轻易地就让奈叶通过了。

    这时，正中央出现了数道空间波纹，绯月手提着十字撕开空间走了出来。

    “果然，你还没有被完全控制住。”克罗诺看着绯月，神色凝重的说。

    “嘛嘛，不要装深沉么，我也仅保留住了一点控制权而已。”绯月笑着说，但是却指挥着周围的卫兵不断攻击着克罗诺，有着绯月的出场，周围的魔法卫兵就跟众多武林高手一般上蹿下跳，各种招式一起打向克罗诺，弄的克罗诺手忙脚乱的抵挡。

    “就算是我能仅保证自己不出手，但是却被控制指挥这些卫兵，有我在你没有机会进去的。”绯月无奈的耸耸肩，但是却又放出几个防护魔法加在了卫兵身上。

    “那可不一定！”克罗诺又放出了一个集束炮，将一道直线上的卫兵炸成了末末。

    “再来四次左右吧，就差不多了。”绯月说着，将几个被集束炮擦到边，眼看要完蛋的卫兵救了回来。

    几个大型的斧头型卫兵不断强攻着，把克罗诺逼到了墙角，后面的远程卫兵则在辅助攻击，而一个看似大将的卫兵则在伺机偷袭。

    克罗诺苦笑的看着普通的魔法卫兵变得跟一帮经验丰富的老兵一般，无奈的又用了一次集束炮。

    “我的魔力也支持不了连续放这种大型的集束炮，还要再来四次？”克罗诺看着绯月又一次指挥数个卫兵围上来，无语的喊道。

    “那我也没办法呀，除非你想被干掉？”绯月狡黠的眨了眨眼，看着克罗诺又一次准备使用集束炮。

    绯月忽然皱皱眉，然后展颜一笑，“哈哈，你得救了，普利西亚让我去阻止奈叶她们，我不在的话这些卫兵就不那么厉害了，加油吧！”

    ………

    ‘啪啪啪啪’“不愧是我的姐姐和菲特，AAA级魔力可不是玩的。”就在奈叶和非特因为干掉了一个强大的卫兵庆贺时，绯月的声音很不和谐的插了进来。

    “小绯月！”奈叶看着绯月凭空出现，将手中的旭日之心指向绯月，“你没有被控制？”

    “嘛嘛，在一定基础上我还是能保持自我的。”绯月耸耸肩，看着尤诺、艾尔夫、菲特也做战斗状。“除非你们能把我给打飞，否则是绝不可能再向前的，还是换条路线去抓普利西亚吧。”

    “不行，如果不封印驱动轮的话，就连这个空间都会塌陷的。”尤诺焦急的说。

    “那么，”绯月将手中的剑指向4人，“就把我打倒吧。”

    绯月不等4人说话，一下子冲向尤诺，她想先把碍事的魔法士干掉，否则自己太不利了。

    “嘿！”尤诺马上发动了一个翠绿色的魔法阵，护在身前，然后念动咒语准备发大招。

    “零度斩！”绯月手中的十字剑化成了一道蓝光，一下子戳破了魔法防护阵。

    “shoot!”奈叶发出了几个粉红色的追踪弹，然后挡在了绯月的身前，硬接了一下，旭日之心瞬间散成了碎片。

    “雷电光弹！”菲特及时赶到，大量矢量加速的闪电箭不要钱的轰向了绯月，而艾尔夫则用魔法把绯月给打飞了。

    “天彩光华！”绯月发出了一道七彩色的集束炮，不过不是很大，看来没有用全力。

    “天神裂破！”刚修好魔导器的奈叶赶忙用集束炮抵消了绯月的攻击。

    大家都看出绯月并没用全力，而且似乎在自己给自己捣乱，时不时会做出飞在半空突然停止，然后发呆的动作，看来绯月正在争夺身体的指挥权。

    “嘿！”尤诺和艾尔夫同时使用了束缚魔法，绿色的锁链和红色的丝带状的东西将绯月缠的跟个木乃伊似地，“快点，奈叶（菲特）。”

    “小绯月……”奈叶看向绯月，吓了一跳，“眼睛！”

    “眼睛！？”菲特等人马上看向绯月的双眼，原本在战斗状态时应该是绯红色的双眼变成了一种蓝红混杂的颜色，看起来颇为怪异。

    “鲜血的颜色。”绯月轻轻的说了一句，身上猛然爆发出赤红色的魔力，束缚魔法一个照面就被打散了，赤红色的的魔力如同铠甲一般覆盖在绯月身上，变成了一个女士精简版西式铠甲。

    “夕阳的颜色。”一股不下于刚才赤红色魔力的，橙红色魔力又从绯月身上爆发出来，橙红色魔力将铠甲又一次的完善，这下终于像一幅铠甲的样子了，而且绯月的头上还有一个戴着面罩的头盔。

    “大地的颜色。”土黄色的魔力围绕在绯月身旁，给盔甲填上了许多莫名其妙的花纹，看起来玄而又玄，而多余的一些魔力则附在了十字剑上，在剑柄处涂满了好多微型的魔法阵。

    “自然的颜色。”充满生机活力的绿色魔力渗透进了铠甲，在铠甲内变幻出了许多丝带状的东西，漂浮在铠甲内，而绯月的气势更是一再攀升，现在已经稳压奈叶四人了。

    “快点阻止她！这肯定是一种魔力激发的方式，要是让她完成的话，估计连琳蒂舰长都不可能打过她，绯月现在已经完全被控制住了！”尤诺最先反应过来，感应到了空气中魔力的压抑，尤诺鼓足魔力传音道奈叶、菲特、艾尔夫脑中，现在他已经无法张口了。

    “大海的颜色。”蓝色的魔力迅速扩散到四周，形成了一个小型结界，蓝色的魔力不断同化奈叶四人的魔力，感应到了身体里魔力不自主的溢出，奈叶首先行动起来。

    “天神裂破！”奈叶蓄足魔力，一发粉红色的集束炮正中绯月，烟雾散去后，铠甲上连点擦痕都没有，绯月仍在加固蓝色的魔法结界，丝毫没有理奈叶。

    “好强！”四人异口同声的说，奈叶拥有者AAA级魔力，而天神裂破更是高达六百多万的魔力指数，如此强大的攻击对站着当立靶的绯月连点擦痕都没有，难道她现在已经超越琳蒂、普利西亚（带伤）等人了？

    “天空的颜色。”这一次没有魔力的爆发，四人疑惑的看着绯月，发现她自身也没有任何变化，虽然疑惑但是菲特和奈叶却没有停下手中的攻击，集束炮不要钱的砸向海蓝色的结界，结界似乎不是很稳固的样子，几下就被打开了一个口子。

    “快出去！”尤诺一挥手，几道锁链缠住绯月，跟着艾尔夫一块飞出去了，而奈叶和菲特却慢了一步，被忽然出现的魔法阵困住了。

    “魔法阵？”菲特惊讶的看着眼前空无一物的海蓝色空间，完全没有魔法阵的影子，但是她和奈叶确确实实被困住了。

    “雷电的颜色。”与菲特不同的紫色的魔法雷带着噼里啪啦的声音呼啸而去，透过结界差点将尤诺扎个透心凉。

    “Thundersmasher！！”菲特马上发出一个大招，在魔法阵内开了一个圆形的空洞，拉着奈叶就飞了出去。

    “虹彩一闪。”绯月的语气变得同机械一般，带着七彩的光辉，一道剑气对准奈叶就飞了过来。

    “奈叶，危险！！”尤诺马力全开，透支了魔法，发动了强力防御魔法阵，将剑气折了90°弹飞了。

    “零度斩。”绯月身影一闪，蓝色的结界收入铠甲中，瞬间出现在尤诺身后，带着紫色的电弧和无形的气流的十字剑狠狠的扎下，将尤诺穿了个透心凉，可见另一个世界中漫迷们对尤诺雪貂的憎恨，要不绯月怎么老是追着他打呢。

    “尤诺！”奈叶看着尤诺被扎了个血窟窿，马上冲了过去抱住悲惨的小正太，瞬间移动到菲特身旁，焦急的看着尤诺身上的血不要钱的向外挥洒，但不知该怎么办。

    忽然，上方传来一声轰鸣，似乎是驱动轮被炸了，奈叶疑惑的看向头顶，发现一个大的豁口，似乎是刚才绯月的七彩剑气打穿的。

    七彩剑气穿透数十层经过魔法加护的墙壁，将驱动轮彻底变成了空间垃圾。

    “任务失败，执行次要任务，保护我住，阻止琳蒂封印次元震。”绯月如同电子机械般的说了一句话，然后消失在空气中，只留下面面相觑不知该怎么办的奈叶。

    “不要担心奈叶，”菲特安慰道，“尤诺并没有被伤到念动之核和心脏，现在只是失血过多晕过去了。”

    “恩。”奈叶看着尤诺又一次变成了雪貂，将尤诺传送回阿斯拉后就开始向最低次赶去，普林西亚和琳蒂正在那里对峙。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四处赶路的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在奈叶和菲特感到的时候，却发现绯月并不在这里，而现场则保持着诡异的沉默。

    “咳咳。”沉默被普利西亚一阵咳嗽打破，丝丝血迹从普利西亚的嘴角流出。

    “母亲！”菲特想要跑向普利西亚。

    “你来干什么。”普利西亚的瞳孔微不可察的缩了缩，冷冰冰的说。

    菲特一惊，停住了脚步。

    “消失吧，你已经没有任何用处了。”

    “我来是因为有话要跟你说，”菲特看向普利西亚，柔和而又坚定的说，“我……我不是艾莉西亚·泰斯特罗莎，或许只是你制造出来的一个人偶，但是，我菲特·泰斯特罗莎，是被你选出来，让你抚养长大，是你的女儿。”

    “呵呵呵，哈哈哈哈，”普利西亚一阵女王笑“那又怎么样？就算我现在把你当女儿看。”

    “如果你是这么期望的话。”菲特看向普利西亚伸出了一只手，“我会保护你不受世界上任何人和事的伤害，并不是因为我是你的女人，而是因为你是我的母亲。”

    普利西亚的眼瞳使劲的缩了缩，然后冷冰冰的说：“无聊啊。”

    没有理会菲特又一次被打击到的神情，普利西亚一震手杖，一个巨型蓝色魔法阵出现在脚下，大量的魔力充斥着整个空间，破碎了琳蒂的魔法阵，然后散发出的魔法不断加剧着次元震的力度。

    “舰长！不行了，庭院要崩溃了，请快点回来！”艾蜜焦急的喊道。“这种层次的崩坏的话，就连次元断层也会波及到！克罗诺，你们也快点撤出，离崩塌没有多久了。”

    “我明白了。”克罗诺点点头，然后将眼中的血迹抹掉，对着菲特的背影喊道，“菲特·泰斯特罗莎！”

    菲特毫无反应的看着逐渐疯狂的普利西亚。

    “我要去，”普利西亚像疯子一样护住艾莉西亚的营养罐，“去阿尔哈扎德，然后将失去的一切都挽回，过去，未来，还有我仅有的幸福！”

    “母亲！”看着落下的普利西亚菲特想上去把她拉起来。

    “菲特！”艾尔夫马上扑到菲特，紧紧地抱住她，不让她做傻事。

    “就让我送你一程吧，普利西亚。”忽然一个身影凭空出现在普利西亚上方，手持着紫色电弧环绕的十字剑，穿着铠甲的绯月将手中的十字剑指向普利西亚。

    “虹芒。”

    一道七彩色的能量炮从剑尖奔射而出，粗达近十米的能量柱将空间撕裂，然后吞没了普利西亚的身影。

    “母亲！”菲特看这普利西亚的身影消失在空间裂缝中，整个人软在了地板上。

    “然后是你们，”绯月的双眼变成了耀眼的七彩色，“我送你们回阿斯拉吧。”

    绯月将手中的剑画了一个半圆，一个银色的魔法阵出现在众人脚底下。

    “小绯月！”奈叶飞在半空先抓住了菲特，然后想去抓绯月，不过抓了个空，然后发现绯月的手变成了空气，整个人像静止了一般看着绯月。

    “啊啦啊啦，看来我要溃散了。”绯月看着自己逐渐变成了分子，笑了笑，“能量超负荷了吗，嘛，不是什么大事，不用担心，虽然重组身体需要的时间有点长，不过又不是彻底死了，马上就会回来的。”

    “恩。”奈叶眼泪哗哗的流，但是却并没有动，“我会等的。”

    “还有，跟爸爸妈妈说，不要担心，就当我是再出一次国好了。”

    “恩。”

    “恩，我想想，好像没什么事了。”绯月将头盔摘下，露出了脸，然后将少许头发拨开，用一只手指点住嘴唇，可爱的歪了歪脑袋。

    “真没什么事了，记得要好好照顾菲特哦。”

    “恩。”

    “那么，Bye－Bye。”

    绯月化成了不同的魔法分子，消散在了空间中，一阵光芒后，奈叶被传送回了阿斯拉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这里是无机质的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唉，到头来还是我帮你收拾麻烦，你该怎么感谢我啊。”无机质抓着一个灵魂，恶狠狠地甩了甩，不过灵魂却丝毫没理她，仍静静地浮在她手上，紧闭着双眼，毫无灵魂波动。

    “嘛，看来的确是很重的灵魂创伤啊，又得找那个魔女去，真是麻烦啊。”

    就在绯月不知道的时候，她就被无机质给卖了。

魔法少女奈叶 第十八章 东京与阿尔哈扎德

    “呦，醒了么。”一片模糊的身影悬浮在一个烟雾缭绕的屋子中，她的视线（如果有的话）落在了一个躺在地上的小女孩身上。

    “恩，这里是哪？”绯月像个僵尸一样，直挺挺的立了起来，看了看四周的环境。

    烟，整个屋子中充斥着烟雾，绯月不得不佩服抽烟的人。【这得抽多久啊。】

    “啊拉，看来是醒过来了呢。”一个慵懒的女人声音从烟雾中传出。

    绯月努力调集体内残存的少许真气，使自己的眼神变得好一些，不过想在如此浓厚的烟雾中看穿难度果然有点大。

    【我不是分子化了么，咋又变成人形态了】绯月简单活动了一下四肢，然后向声音发出地走去，她已经放弃用‘看’的了。

    【要是再这么瞪大眼睛的话，几秒就够我瞎的了】

    【哇，身体素质太差了，别说战斗了，就连普通人都赶不上……】正在这么想的绯月毫无预兆的倒了下去。如果从第三人称角度的话，我们会看见绯月向前迈的左脚诡异的放到了右脚的前面，然后右脚一抬……

    “疼…疼….疼…”绯月捂住自己的鼻子，就这么‘轻轻地’一碰，鼻粘膜就受不了了。

    “啧啧，看来不咋地啊。”无机质的声音从后面飘过来，当然，她人也一块飘了过来。

    “什么不咋地？”绯月努力堵住鼻子，不过效果不太明显。

    “你的身体呗。”无机质绕着绯月转了一圈，然后自顾自的点了点头。

    没有理睬绯月无比疑惑的眼神，无机质看向了烟雾里（你还真能看过去啊……）“成交了。”

    “是么，那么，我就收取代价吧。”刚才出现的女声又从同一个地方传了出来。

    绯月用她终于灵光的脑袋迅速搜索记忆，然后用颇为奇怪的眼光看了过去，“壹原侑子？”

    “啊拉，挺聪明的么。”壹原侑子挥了挥手中的烟枪，然后房间里的烟雾莫名其妙的就散开了。

    【还真是神奇啊……】绯月有些无语的看着面前的女人，“这是…怎么一回事？？”

    “嘛，你都死的透透的了，我就找个能救你的人呗。”无机质很理所当然的说，然后还点点头来加强效果。

    “你不能救么…………”绯月看着面前的无机质，开始对其实际能力加以怀疑。

    【她该不会是个大废柴吧】有些恶意的想法，不过绯月似乎忘了对方能够看透自己的思想。

    “真是失礼啊，想这些。”很意外的是无机质并没生气，“侑子，收取代价吧。”

    【她们俩很熟么？】看着点点头然后用一种奇怪的眼神看着无机质的侑子，绯月有些疑惑。

    “那么……”壹原侑子将手指向绯月，然后一缕缕银色的丝带状的东西从绯月身体里飞了出来，在侑子的手指尖不断缠绕，变成了一个银白色的液滴。

    “为什么收的是我的……”没有对被收取的物品表示疑问，绯月对被收代价这件事感到气氛。

    “为了防止你作弊。”壹原侑子用一种很严肃的口气说。

    【怎么能作弊，再说你到底把什么给我收了。】

    “一些记忆，嘛，应该说是一些资料吧。”无机质抢着说了出来。

    “呃……这还真是。”绯月开通大脑，发现了一个现实，除了奈叶世界最一开始的记忆是完全的以外，大脑中所有的关于动漫的记忆都变成了很简单的几条，人物，姓名，还有谁有主角光环。

    “那同等代价，我得到了什么，肉体再生？”绯月明显不是很理解，毕竟自己是属于可穿越范畴的人，就算在奈叶世界里只待了9年，但是还没有到直接灵魂致死的情况，对面那两个人显然都是明白的。

    “侑子小姐。”就在壹原侑子想说什么的时候，一个声音很不和谐的插入了进来。

    四月一日君寻，xxxHOLIC的主人公，也就是有猪脚光环的存在。脑中浮现了这么一句话，然后后面一片空白。

    “来了么？”侑子站了起来，然后向外面走去。

    “那我就先回去了，有什么问题你就问侑子行了。”无机质带着诡异的笑容消失了，没有发现这些，想要得到答案的绯月就跟着侑子出去了。

    天空像是掉了一块似地，两个人的身影随即出现了。

    【啊啦啊啦，翼年代记的开头让我给赶上了么……】

    侑子面无表情的看了看小狼和小樱，然后嘴角微撇，“来了。”

    这次是一个从地上，一个从天上出现。

    【黑钢和法伊么，嘛，怎么说呢，真是别致的出场呢】

    “你是谁啊？”黑钢看着明显是老大的侑子，语带疑惑，大概吧。

    侑子没有理黑钢，将眼神放在了法伊身上，看来侑子希望法伊来说。

    “次元的魔女，对吧。”法伊很明显理解了这个眼神，柔和的说。

    “别人是这么称呼的。”侑子收回了视线，又看了绯月一眼。

    【喂喂，跟我没有关系吧，再说我还有事呢】绯月回了侑子一个眼神，然后老神神的闭目装高人。

    随着时间的流逝现在的身体已经逐渐和灵魂同调了，不知道无机质从哪里收集来的魔力和真元也逐渐出现在身体中，这么一小会等待的时间里，绯月已经恢复了战前的状态。

    通过魔力绯月也可以感觉到外界的变化，不过奇怪的是胸口的十字架并未传来十字的气息，仿佛跟普通的十字架一样。

    【嘛，侑子和无机质能给我解释吧】

    小狼马上从呆滞状态解放了出来，看了看在他怀中的小樱，小狼一咬牙，直视着侑子又一次投向自己的目光。

    “请救救小樱。”

    沉默……侑子仍在盯着小狼看，而法伊跟黑钢则在观察周遭的环境。

    “拜托了，请救救小樱。”

    “真是讨厌呢，下雨了。”绯月看向天空，本来昏暗的天空开始将雨水洒向大地。

    在场的人都无视了这场雨水，不过准确的说并不是所有人，四月一日带着小全和小多站到了侑子宅（姑且这么说吧）的廊下，而侑子身旁的雨水都避开了侑子，真是一幅奇景啊。

    “那个女孩，叫小樱？”侑子用着一幅颇为诡异的眼神看着小樱。

    “是的。”小狼把小樱往怀中拉了拉，帮她挡住了大部分雨水。

    “你呢？”

    “我叫小狼。”小狼看着侑子走了过来，稍稍的将小樱往前递了递。

    侑子将手放在了小樱的头上，整个手散发出了黄色的光芒。

    【呜哇，真是厉害呢】不知为何并没有忘掉有关这一块的剧情，绯月知道侑子在干什么。

    “这个孩子失去了最重要的东西，而且那个东西飞散到了各个世界里去了，这样下去的话，这个孩子，会死。”侑子的话无疑是雪上加霜，将本就心情沉重的小狼打落了万丈深渊。

    “真是老神神的做法呢。”绯月不合时宜的拆了侑子的台。

    “是么。”侑子用一种凌厉的目光看像绯月，眼神中充斥着所谓的暴力这种东西。

    “阿哈哈….”绯月抓抓头，明智的不说话了。

    “喂，你到底是谁？”黑钢将刀扛在肩上，俯视着蹲着的侑子，不过绯月感觉侑子的气势很明显的压制住了黑钢。

    “问别人名字之前，先报上自己的名字。”

    “我叫黑钢，还有，这是哪啊？”黑钢又将目光放在了绯月身上。

    “不要看我，我也是刚到没多久的。”绯月撇了撇嘴，看向了侑子。

    “这里是日本。”侑子仍在探查小樱，不知道在想什么。

    【难不成是在想怎么能收到更好的代价？果然是个大奸商啊】绯月无良的想着，显然忘了侑子能够看穿思想。

    强烈的杀气从侑子身上散发了出来，明显把小狼等人吓了一跳。

    “阿哈哈，我可是什么都没有说。”绯月马上摆出一幅一脸无辜的样子，努力澄清着自己。

    “我在的地方才是日本吧。”黑钢解救了被强烈杀气压迫的绯月。

    “那是不同的日本，她，”侑子将视线转移到了绯月身上，然后继续探查小樱的身体，“也是来自日本。”

    “搞不懂你在说什么。”很明显黑钢没有理解次元理论。

    侑子没有理黑钢，将目光看向了法伊，“你呢？”

    法伊优雅的微微鞠躬，“色雷斯国的魔法师，法伊·D·佛罗莱特。”

    侑子站了起来，转身开始吩咐道，“四月一日，去把仓库里的东西拿出来。”

    “怎么才能救小樱，请告诉我。”小狼很有诚意看着侑子，眼中带有无比坚定的信念。

    “要救她的话，就必须要去各个世界收集飞散了的她的记忆碎片。”

    “飞散的……记忆碎片？”

    “就是这个。”绯月将手半举，脑中想象着以前看过的动画的内容，用魔力在手上凝聚了一个记忆碎片。

    “羽毛……那个时候的！”小狼很快就想起来了。

    “对，就是那个，不过她那个只是自己做的而已。”侑子将目光放到了小狼身上，“只要收集全部的羽毛就能救那个女孩的生命。”

    “这是你的请求吧。”侑子很是正经的说。

    “货真价实的奸商啊。”并没有吸取教训的绯月偷偷地嘀咕着。

    在场的人无不是耳聪目明之人，所以这句小声嘀咕清晰的传到了众人的耳中。

    不过侑子却没说什么，仍然看着小狼。

    小狼坚定的点了点头，“是的。”

    “你们到这里来也是有什么要求把。”

    “要求？这就简单了，现在就把我送到我原来的地方。”黑钢怨念深重的说出了这句话。

    “我可不想回到我原来所在的地方呢。”法伊像是要跟黑钢对着干一样。

    “你们的要求是一样的，你是不想回到原来的世界，所以要去异世界，”

    “恩。”法伊笑着点了点头。

    “你是想要离开这个异世界，回到原来的世界，”

    “不错。”黑钢也笑着说，看来他还不知道自己被诓了的现实，真是悲哀的人啊。

    黑钢明显发现了绯月带着未知怜悯的眼神，无语的摸了摸脑袋。

    “而你，则是要去异世界收集飞散的记忆碎片。目的虽然不一样，不过手段是一样的，关键是不同的次元，想去异世界。”

    “但是，想去异世界的话，必须要付出与之对应的代价。”

    “代价？”黑钢很是不理解的看着侑子。

    “为了实现愿望，要付出相同价值的东西。”法伊马上充当了讲解师。

    “是的，想要去异世界的话必须要有与之对应的代价，我无法分别答应你们的要求。”

    “但是要是三个人一个愿望的话，交三人份的就行了。”

    “总而言之，就是奸商呗。”绯月马上插话，毁灭了侑子的良好形象（要是有的话）。

    “呃。”法伊囧囧的看着绯月，很明显他没有想到有人会这么明显的给次元的魔女拆台。

    “废话真多呢。”侑子看了绯月一眼，继续自己的演讲。

    “如果是你的话，就要这把刀吧。”侑子看着黑钢的刀说。

    “别开玩笑！”黑钢向后一跳，警惕的看着侑子，好像她随时都会上来抢一样。“这把银龙就像是我的生命一样，绝对不会交给你的！”

    “这也可以呀，这样你是绝对回不到原来的世界的。”侑子很是无所谓的说。

    “交给她吧，”绯月的声音从黑钢的身后传来，吓得黑钢马上向前一步。“你的刀是这么说的。”

    “哈？”

    “你不就是看上了这个么，侑子。”绯月看向侑子。

    “对，所以，你要怎么办啊？”侑子就像是在逗宠物一般的戳着黑钢。

    “什么意思。”黑钢将目光放在了绯月身上。

    “灵性，你的刀，”绯月轻轻摸着银龙，身子半浮在空中，“你是一个好主人。”

    “是么。”黑钢又一次沉默了。

    “唉，”黑钢将刀递到了侑子面前，“先放在你这，一定会把它拿回来的。”

    银龙散发出红色的光芒，飘到了小全和小多面前。

    “你的代价就是背上的纹身。”

    “！”法伊面色一肃，“这个手杖不行吗？”

    “不行，代价必须是对这个人来说最有价值的东西。”

    “没有办法啊。”法伊叹了口气，算是接受了。

    纹身轻轻地飘着，突然一个黑色的触手从绯月身上出现，马上绑住了法伊的纹身，试图拉回去。

    “这是怎么回事？”绯月很是无奈的看着侑子。

    侑子看着绯月，而法伊却在盯着自己的纹身，看他的神情就知道这个纹身的价值，他现在似乎想动手，不过好像又在顾忌什么。

    黑色的触手被红色的光芒慢慢腐蚀，触手发出了一声叫喊，传出了一个古怪的声音，然后绯月的身上又伸出了更多的触手。

    “原来如此。”侑子像是明白了什么，“随便吧。”

    “唉！！！”绯月和法伊同时大惊，“这是能随便的事么!!”两人异口同声的说。

    “小狼，你的代价是，关系性。”侑子直接无视了两人，看向了小狼。

    绯月努力的和身上的黑色触手作斗争，她爆出了强大的魔力斩断了好几根触手，另一边法伊也同时出手，发出了一个奇怪的冰系魔法，冻结了N个触手。

    “不愧是D级魔法师，不过，你能不能来点一劳永逸的。”绯月将身上的纹身中的魔法不断抽出，不过纹身像是有着无限魔力一般，即使魔力转化的速度达到了SSS级也没有魔力消耗的感觉。

    “这是能一劳永逸的么？”法伊苦笑着又发出了一个魔法，几个气刃在绯月周围努力斩着，不过效果太不咋地了。

    看着法伊对着自己苦笑，绯月马上搜集记忆，想起来法伊现在应该是处在所谓的虚弱期，刚刚封印完修罗王的法伊魔力等级还没绯月强。

    “那怎么办！？”看着法伊的纹身逐渐向自己靠拢，绯月感到了无语，无论是法伊的纹身，还是现在就像魔力源的自己身上的魔法纹身，魔力等级都远远超出了绯月自己，就算是1+1=2，绯月也会受不了。

    【我难道就这么幸运的再次投向阎王的怀抱么……】

    “没事。”收完了小狼的代价，侑子对正无语的看着自己的绯月说。

    “哈？怎么能没事！”绯月有些激动的说，就算是能够穿越的人，也没人喜欢一天死两次的。

    “你看，没事吧~~”在绯月激动的时候，法伊的纹身已经和绯月身上的魔法纹身结合到了一起，感觉了一下，发现自己的魔力毫无增长。

    “怎么回事？”绯月看着侑子，很明显对方明白原因。

    “我的代价，算不算？”法伊更关心的是自己的代价问题。

    “算，拿来了啊。”侑子看向四月一日怀中的两只摩可拿。

    “侑子！！！！！”绯月恼火的看着侑子，很明显对方是避开了自己的问题。

    “Bye－Bye。”侑子笑着对绯月挥挥手，然后一道强力的魔法锁定住绯月，轰的一声，世界安静了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－被雷劈的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啊，疼，到底是怎么回事啊。”绯月捂着头发现自己来到了另一个世界。

    高科技啊！满眼全是高楼大厦，还有很多超现实的玩意在天上飘着。

    “欢迎。”一个柔和的女声从绯月身后传来。

    “恩？”回头发现了一个人形机器人，至于为什么，看看胸口处的标签就知道了，‘人形机器人，导游型，A－10079’

    机器人微微鞠躬，“欢迎来到，阿尔哈扎德，异界的旅客。”
龙耀阁 www.lunyo.cn